UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em fatos reais.
Algumas cenas, personagens, incidentes,
locais e eventos são fictícios.
Muito obrigado por estarem aqui conosco,
com o noivo e a noiva.
Venham dançar, pessoal. Dancem conosco.
Não sejam tímidos.
As mulheres mais bonitas são de Laredo.
Certo, amigos.
Vamos continuar com a festa.
Vamos dançar. Todo mundo dançando.
Até as crianças estão dançando.
Não parem de dançar.
A festa aqui é para todos!
Não deixem de dançar. Estamos no Texas!
- Don Chucho.
- Luis, como vai?
Como o senhor está?
Laredo inteira está aqui.
Pode me dizer uma coisa?
O que aconteceu com você lá?
- Pai, não sei. Ficou complicado.
- Mas você quer voltar?
Aqui está.
Muito obrigado.
POR SEREM AMIGOS DE ESCOBAR - LOS PEPES
CONFLITO ENTRE TRAFICANTES
DO CARTEL DE MEDELLÍN
Analistas receiam que o outro grande
cartel da Colômbia, o cartel de Cali,
simplesmente aumentará
sua produção de drogas.
Sim. E aí?
Vamos ver.
O superintendente da polícia de Palmira.
Já não cuidamos dele?
- Estou falando do novo sujeito, Arango.
- Quanto?
- Devo pôr US$ 20 mil?
- Não.
Ponha 17.
- Dezessete?
- Sim.
COCAÍNA S/A
OS NOVOS REIS DA DROGA
Anderson! Mova isso tudo para a esquerda.
As mesas estão muito juntas.
Está planejando dizer algo esta noite?
Não.
Falarei por nós dois.
- Falou com o pessoal do Norte del Valle?
- Sim.
E então?
Disseram o que achavam
que eu queria ouvir.
Mas esta noite, após o anúncio,
saberemos a verdade.
Você é mais supersticioso que a tia Luz.
Chefe.
Está tudo pronto?
Sim, senhor.
Levou a noite toda, mas está pronto.
Vocês aguentam isso, ainda são jovens.
Temos uma reunião com Córdova.
Ele quer analisar o plano geral.
Hoje é uma noite importante, certo?
Muitos convidados.
Cavalheiros, comecemos pelo óbvio.
Esta noite é muito importante.
Os irmãos Rodríguez nunca
reúnem membros da organização
no mesmo lugar.
Nunca acontece.
Mas esta noite, eles vão fazer isso.
Então temos que ficar atentos.
- Com um olho na nuca. Entenderam?
- Sim, senhor.
- Jorge.
- Fiquem concentrados.
De rádio na mão. Comuniquem-se.
Será a última operação dele.
Ele está nos abandonando
para virar um fino empresário.
Vamos deixar uma boa impressão.
Talvez no futuro, ele nos dê emprego.
Vamos lá.
O que acha que Gilberto vai anunciar?
Acho que vão mirar o mercado asiático.
Eu não faço ideia.
Depois desta sexta, não me interessa.
Você vai embora mesmo?
Prometi à Paola.
Faço promessas à minha mulher todo dia.
Relaxe, você achará outro que o ajude.
Espero que sim, parceiro.
Porque no momento,
estou rodeado de imbecis.
EMBAIXADA DOS ESTADOS UNIDOS
CARTEL DE CALI
Com quem falo?
Sou o Andrés, irmão dele.
Como eu posso ajudá-lo?
Amigo, sente-se aqui.
Quer beber algo?
Relaxe. Você está seguro aqui.
Vamos falar sobre a festa desta noite.
Precisamos de informações
sobre os convidados.
Policiais, políticos.
- Policiais e políticos?
- Sim.
Eles trabalham para o cartel.
Essa gente corrupta destrói seu país.
A questão é que essa gente
nunca se reúne em um lugar só.
Precisamos saber
por que vão fazer isso hoje.
Nosso palpite é que Gilberto Rodríguez
fará algum anúncio importante.
Você entende?
Entre.
Estávamos preocupados. Tudo normal?
Sim, mas achei que estavam me seguindo.
Precisava ter certeza que estava só.
Tire a camisa. Sente.
Não acha melhor fazer as pazes
com Pacho, Claudito?
Ele é o chefe.
Estamos no território deles, certo?
Sim.
Resolverei isso esta noite.
María.
Pelos nossos filhos
e os filhos de nossos filhos.
Achei ótimo, irmão.
Vou começar do início.
Ninguém liga para seu discurso.
Podemos ouvi-lo depois...
- Pacho!
- Chepe!
Venha cá, seu louco desgraçado!
Tudo bem?
Olhe para você. Como está Nova York?
Gelada. Mas se você pedir gentilmente,
as garotas compensam o frio.
Trouxe algo para você.
Ótimo. Obrigado.
Faz muito tempo
que não ficávamos todos juntos.
Hoje, a noite é nossa,
porque fizemos por merecer.
- Cavalheiros de Cali, brindemos!
- Saúde!
Primeiro, temos negócios
para discutir, Gilberto.
Está agindo
como se alguém o tivesse irritado.
Irmão, você é mais rico que o papa.
Mas eu trabalho mais que ele.
Brindemos, então!
Ao papa!
Bem-vindo, Chepe.
Olhe, Gilberto...
Sabe que tenho uma questão pessoal
com o filho da puta
do Claudio Salazar, do Norte del Valle.
E ele está lá embaixo.
Gostaria de resolver isso.
Certo, Pacho.
Compreendo sua necessidade de vingança,
mas esta não é a hora.
Há muita coisa em jogo.
Então, vamos aproveitar
essa festa cara ou não?
Não. Em vez disso, vamos escutar
o discurso do Gilberto de novo.
Chepe, seu desgraçado.
Veja, é o chefe de polícia de Menga.
Eu pago uma grana para ele todo mês.
Eu pago toda essa gente.
Muito bem, maioral.
O dinheiro não é seu.
Mas sou eu quem o controla.
- Quem lhe deu esses brincos?
- Guillermo, já chega.
Claro. Você está virando o Al Capone.
Merda. Tire-os daqui.
- Como está?
- Pallomari.
- Está gostando da festa?
- Sim.
Sim.
É um prazer vê-lo.
Don Gilberto, boa noite.
- Bem-vindo, prefeito.
- Don Gilberto, como vai?
Boa noite, Don Gilberto.
- Aqui está.
- Filho da puta.
Olá.
- Boa noite.
- Uma aguardente com gelo.
- Claro.
- Obrigada.
Você...
Está se divertindo?
Sim, muito. Obrigada.
Miguel Rodríguez, muito prazer.
María Salazar.
Obrigada pelo convite.
Boa noite.
O Sr. Rodríguez convida seus associados
ao pátio equestre para um anúncio.
Por favor, sigam em frente.
Senhores, sigam os guias
até os estábulos. Muito obrigado.
Pare aí.
Você está usando equipamento de ponta
se consegue fotografar nessa luz horrível.
Quem é você?
Cuido da segurança dos irmãos Rodríguez.
Está vendo aquele cara?
Ele é o Navegante.
Adivinhe o que ele faz.
Ou você vem comigo, ou irá com ele.
Entendeu?
Acompanhe-me.
Seu nome é Andrés Restrepo.
Mora com sua mãe na comuna três.
Você tem uma namorada em Libertadores.
Seu irmão é o Lucho.
Ele está preso nos EUA.
Por isso você concordou
em trabalhar para o DEA.
Não minta para mim.
Andrés, você tomou uma decisão ruim.
Mas acho que você
é esperto o bastante para perceber isso.
Você vai tomar outra decisão,
e é a única forma de sair daqui vivo.
Saia de Cali.
Não se despeça de sua mãe
nem de sua namorada.
Quero que você desapareça.
Parceiros.
Amigos.
Nosso inimigo está morto!
Nosso negócio vai de vento em popa!
Juntos, levamos este negócio
a alturas que nossos predecessores
não podiam imaginar.
Mas, amigos, existem circunstâncias
que temos de reconhecer.
Escutem bem.
A atenção da polícia será dirigida a nós,
como foi antes com Escobar.
Então, enquanto celebramos,
eles farão todo o possível
para nos tirar tudo que construímos.
Um americano chamado Joseph Kennedy
fez fortuna vendendo bebida ilegal,
mas ele legitimou seu dinheiro.
Os filhos dele são grandes políticos.
Um deles foi até eleito presidente.
Sim, senhores.
Estamos negociando com as autoridades,
e em breve chegaremos a um acordo.
Nossa organização, em seis meses,
deixará o negócio da cocaína.
Entregaremos nossos laboratórios,
nossos esconderijos
e nossas rotas de tráfico.
Mas não cometam o erro de pensar
que não será nos nossos termos.
Toda sentença criminal será mínima.
Nosso dinheiro continuará nosso.
Nossos negócios legítimos
continuarão a prosperar.
Temos seis meses para ganhar
o máximo de dinheiro possível!
Senhores, como prova de nossa amizade,
nós lhes daremos uma boa percentagem
de nossos lucros líquidos deste ano.
Ao futuro promissor
que todos vamos desfrutar.
Por nossos filhos
e pelos filhos de nossos filhos.
- Saúde!
- Saúde, senhores!
- O que achou disso?
- É uma grande jogada.
- Parabéns!
- Ao futuro!
Obrigado. Muito obrigado por virem.
O que você quer?
Uísque. Sem gelo.
Seis meses.
Vou sugar Nova York até o caroço.
Vou comer a bunda da Estátua da Liberdade.
E depois?
Só temos seis meses
para fazer o que quisermos?
Eu amo você, irmão.
A gente se vê na pista.
- Quer entrar no carro?
- Por que quer sair tão cedo?
Porque está na hora.
- Por que isso?
- Chega!
Entre no carro.
Como foi tudo, Jorge?
Muito bem, senhor.
Acha que eles ficaram surpresos?
Sim, acho que surpreendeu muita gente.
Soube que tivemos um penetra.
O que aconteceu?
Não seja modesto.
Córdova me contou.
É o seu talento.
Localizar a ameaça,
sabendo quando vão ferrar conosco.
Isso não tem preço.
Disseram que você quer ir embora.
Sou grato a você e sua família, mas...
Vou abrir minha própria
firma de segurança.
Só queria ficar até Escobar
deixar de ser uma ameaça.
E nós lhe somos gratos. Sinceramente.
Você fez coisas incríveis por nós.
Pela minha família. Por mim.
Não posso aceitar seu pedido de demissão.
Com todo respeito,
já tomei providências...
Providências podem ser alteradas.
Não chegamos onde estamos
permitindo que nos abandonassem.
Precisaremos de você mais que nunca
nos próximos meses.
São apenas seis meses.
Posso contar com você, Jorge?
Sim?
Claro, chefe.
Miguel.
Um outro desses.
Obrigado.
Alô.
Alô. Quem está falando?
POLÍCIA FEDERAL
Com quem falo?
- Juan.
- Aqui está, senhor.
Muito obrigado.
Don Gilberto.
Isto acabou de chegar.
Pode pôr.
Nome do sujeito: Díaz.
Gravado no Hotel El Nacional, quarto 117.
A aposentadoria é uma boa para eles.
Eles são ricos.
Acabei de comprar um jato novo.
Para o filho da puta do Gilberto
enfiar no cu.
E quem são eles para fazer acordos
sem nos consultar?
Não podem se render em nosso nome.
Aquele filho da puta do Díaz.
Vou lhe enviar o Navegante.
Nome do sujeito: Santos.
Gravado na zona 4.
Vão precisar me dar
mais que aquele prêmio de consolação.
O bode velho que se dane, se acha
que vai me dizer como operar meu negócio.
Não vai ser tão fácil.
Esses caras são fracos.
Eu mesmo cuidarei dele.
Ele é um animal.
Nome do sujeito: Beltre.
Não vou esperar que Rasguño ou Henao
peguem os melhores territórios.
Vamos nos organizar para fazer algo agora.
Joseph Kennedy que se ferre.
Seja lá quem for esse idiota.
Córdova...
El Pecas cuidará desse.
Pode deixar.
Nome do sujeito: Salazar.
María, voltarei logo. Vou sair com amigos.
Como assim, Claudio? Você vai sair agora?
Por favor, não me olhe desse jeito.
É uma da manhã.
Exatamente, María. É uma hora.
Fale baixo para não acordar os hóspedes.
Vá à merda, Claudio. Vá ver suas putas.
Não me irrite quando estou cansado
de passar a noite
aplaudindo as baboseiras de um imbecil.
Não encha meu saco.
Isso é assunto de marido e mulher.
Deixe-o de fora.
Não, irmão.
Salazar não demonstrou respeito.
É melhor prevenir que remediar.
Querido, que horas são?
É tarde.
Tente dormir de novo.
Como foi o trabalho?
Bem.
Falei com o Miguel.
E?
Ele me pediu para não ir embora.
E só por pouco tempo.
Quanto?
Perguntei quanto tempo.
- Seis meses.
- Seis meses?
O que você disse a ele?
O que poderia dizer? São só seis meses.
Conversamos sobre isso há muito tempo.
Não podemos começar uma vida nova
porque temos que esperar seis meses?
Quer saber? Acho que você não quer
deixar esse emprego.
- Como pode dizer isso?
- Acha que sou boba?
Gosta de trabalhar para eles.
Isso se tornou sua vida, Jorge.
Você é minha vida.
As meninas são minha vida.
- O que quer que eu faça?
- Não diga mais nada.
- São seis meses, não seis anos.
- Nem uma palavra.
Ela tem um spa.
Vamos. É melhor irmos embora.
O que você quer?
Uma garrafa de aguardente.
E toque "Dos Gardenias".
Com prazer, Don Pacho.
Muito obrigado.
Por favor, Claudio...
Aceite isto como prova de respeito.
Para esquecermos o passado.
Sabe de uma coisa, Pacho?
Nossas diferenças ficaram no passado.
Volto logo para beber com você.
Com licença.
Por favor.
- Claudito.
- E agora... A garrafa.
Vá em frente.
Claudito!
- Pacho, filho da puta!
- Pacho, por favor.
Não faça isso comigo.
Por favor, Pacho.
Pacho, por favor. Espere!
Por favor, vamos conversar. Pacho!
Filho da puta. Ele não fez nada com você.
Pacho, filho da puta!
Espere, Pacho! Filho da puta!
Pacho!
Por favor, não!
Filho da puta!
Pacho, filho da puta!
Não!
Filho da puta! Pacho!
Desgraçado!
Claudio!
Legendas: Ana Linhares