UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em fatos reais.
Algumas cenas, personagens, incidentes,
locais e eventos são fictícios.
Com cuidado. Já perdemos um.
Ótimo.
-Mais rápido, por favor.
- Sim, senhor.
Como está indo?
Isso é muito legal.
Não foi o que eu disse?
Parem de brincadeira.
Não quero passar a noite aqui. Certo?
Sim, tudo bem.
Andem logo!
Que cara idiota.
Papai trabalhou 20 anos no ramo.
Eu só tenho seis meses.
Então, vamos enfiar o pé na jaca.
Quantos tanques temos que esvaziar?
Quanto dinheiro você quer ganhar?
Um monte.
Sra. Salazar?
Sra. Salazar, serviço de quarto.
-Volte depois, por favor.
- Como preferir.
Se quiser algo bem feito,
então faça você mesmo.
É a vida, Don Gilberto.
Se você não jogar,
verá os outros marcarem gol.
Minha organização tem quatro sócios,
mas apenas um líder.
Queria me encontrar com você
para evitar
qualquer mal-entendido em Norte del Valle
a respeito da reestruturação
e da faxina interna necessária.
Não, estávamos simplesmente curiosos
sobre o paradeiro do Claudio Salazar.
Serei honesto com você.
Salazar nunca contribuiu com nada.
Nunca deu emprego a ninguém.
Ele fazia mais barulho do que dinheiro.
Aliás, barulho demais.
Vamos seguir adiante com o plano
e gostaríamos de saber
se nossos amigos concordam.
Sua mensagem sobre a rendição
foi muito clara
e foi bem recebida
por todos nós em Norte del Valle.
Tenha uma boa viagem.
Henao, aprecio sua amizade.
Com licença.
Pacho.
Temos que aproveitar este tempo
para maximizar nossos lucros.
Gostaria de dobrar nosso volume no México.
Por que não vai lá?
Pode falar com Carrillo Fuentes.
Ele gosta de você.
Fazer um último acordo.
Sabemos que essa não é sua única razão
para me mandar para lá.
Pacho.
Olhe, Pacho...
É melhor você sair de Cali por um tempo...
até as coisas se acalmarem.
Lembre que vamos sair disso
ricos e felizes.
O QUE O DEA ESTÁ FAZENDO EM CALI?
Não gostaria de ter nascido nessa era?
Dê uma olhada.
-Parece o rio Cauca, certo?
- É idêntico.
Pai, como vão as coisas com o governo?
Não podemos usar as farmácias
como garantia dos bens em Centenario
antes de serem legitimadas na rendição.
Eu sei. Mas acontecerá eventualmente.
É só isso que pode me dizer?
Você conhece as regras.
Você não pode se meter nisso.
Não mandei você estudar Direito
para se preocupar com isso.
Já está tudo planejado.
Fiz isso para você tirar vantagem
do que acontecerá depois,
quando nossa família liderar
a comunidade empresarial.
Está lendo isso de novo?
Você deveria lê-lo de vez em quando.
Tem muita sabedoria.
Senhor, lamento interromper.
É uma ligação do seu amigo na capital.
Alô.
Quatro pessoas, três delas crianças,
morreram. Milhares foram afetados
por um misterioso vazamento de gás
na área de Yumbo, em Cali.
Investigadores estão no local do acidente,
mas ainda não descobriram
a origem do vazamento de gás.
Oficiais estaduais disseram aos residentes
que haverá uma investigação oficial.
Silvio.
Tem um cigarro?
Não é perigoso?
Não mais do que sempre foi.
Se foi um vazamento natural,
quero saber antes de acender o cigarro.
A não ser que esteja errada.
Acho melhor você falar com o capitão.
Ele não tem coragem de falar comigo.
Silvio, ajude-me. Você tem filhos.
Sem ser oficial.
Não sei, Carolina.
Por que não fala com ele?
É o inspetor municipal de segurança.
Ele faz o relatório.
Não quer pedir um comentário?
Silvio!
Com licença.
Tome cuidado.
Levante-o com cuidado. Pelo outro lado.
Ótimo. Um pouco mais.
Se formos ligados a isso,
nosso amigo duvida
que o governo mantenha o trato.
Seremos vistos como Escobar,
matando mulheres e crianças.
Meses de negociações
e muito dinheiro irão pelo cano.
Assim como o veneno
que vocês atiraram fora.
Em Yumbo, há uma repórter
fazendo muitas perguntas.
E um inspetor chefiando a investigação.
Não me preocuparia com a repórter.
Temos muitos repórteres.
Mas um investigador do governo!
Se ele for...
Pai, deixe comigo. Cuidarei de tudo.
Você provou claramente
que não consegue cuidar disso.
Resolva isso discretamente.
Sem violência.
Essa é a última coisa que precisamos.
O que foi? Tem outra ideia brilhante?
Por isso nunca quis
nossos filhos metidos no negócio.
Cometemos um erro, Gilberto.
Solte. Corra!
Precisa soltar a corda.
Cuidado com a vovó.
Está vendo?
Esse é o quarto.
Não, desculpe, pai.
Não. Essa é a sala.
A sala.
É grande, Jorge.
E a piscina será aqui.
E ali será a cozinha.
E veja...
Ali em frente, vou pôr uma jacuzzi.
Uma jacuzzi?
Sempre achei que seu irmão construiria
a casa na montanha.
Você estava sempre ocupado
com ideias de engenharia.
Qual foi a última?
Biodiesel.
Gás vegetal?
Sim, isso mesmo. Uma conversão.
Bem...
Muito bom.
Antes tarde do que nunca.
Fico feliz que você goste.
-Obrigado.
- Jorge, as meninas estão chamando.
Sim, estou indo.
Paola.
Você serão muito felizes
quando tiverem a casa.
-É muito bonita.
- Afirmativo, general.
Ele ficou impressionado.
Não ligo para o que ele acha.
Por isso não contou para quem trabalha?
Era algo temporário.
Temporário?
Certo.
Este terreno é maior do que precisamos.
Sim, mas é isso que queremos.
É isso que você merece.
Só seis meses mais.
Certo?
Eu prometo.
Pode ir.
Volto com seus pais.
Desculpe, amor.
-Alô.
- Sou eu.
Chepe!
-Como vão as coisas, meu irmão?
- Tudo bem.
Estamos prestes a bater
nosso recorde de lucro.
Ótimo. Mantenha-me informado.
Você deveria ficar feliz, Gilberto.
Chepe, quero que me faça um favor.
Mantenha um perfil discreto.
Pelo menos por enquanto.
Há muitas coisas
acontecendo aqui no momento.
Só preciso de mais éter
para produzir o volume que combinamos.
Por quê? Tudo bem? Sua voz está estranha.
Estou lidando com um problema
que está me estressando.
A culpa foi nossa.
Na verdade, foi do idiota do David.
É algo grave?
Espero que não.
Mas isso pode complicar nossa entrega.
Certo.
Tomarei cuidado.
É muito bom saber que você vai voltar.
Você deixará para trás
as aporrinhações da cidade.
Não é tão ruim assim.
Gosto das árvores no outono.
O parque fica lindo.
Amo você, meu irmão. Falaremos em breve.
Certo.
O manobrista disse
que o carro ainda não voltou.
-Entendo. Obrigada.
- De nada.
-María.
- Luisa.
O que houve? Claudio ainda não voltou?
Não. E o Diego?
Diego voltou bêbado às seis da manhã.
Certo.
-Tchau.
- Tchau.
VOLTA PARA O BANCO DE CALI
Recebi sua mensagem. O que houve?
Temos um problema
com o inspetor de segurança.
Ele não aceitou o dinheiro?
Ele tem três crucifixos
no escritório. Três.
-Não adianta discutir com ele.
- Entendo.
Conte-me. O que David estava fazendo
com o gás de cloro?
Quer mesmo saber?
Há um ano, Don Miguel e Don Gilberto
compraram uma fábrica de fungicidas.
A ideia era substituir o gás por cocaína
e mandar para os EUA.
Não é checado na Alfândega,
por ser um gás venenoso.
Então, foi por isso que David
despejou o gás em Yumbo?
Deveríamos deixar
que ele limpasse a própria sujeira.
Isso não vai acontecer.
Se o inspetor não disser
aquilo que precisamos, estamos ferrados.
Acha que eles vão honrar o trato?
Acha que haverá uma rendição
do cartel para o governo
se o que houve em Yumbo vier à tona?
Nunca.
O que sabemos sobre o inspetor?
Aqui está tudo. Temos números de telefone,
endereço de casa e do trabalho,
contas bancárias, impostos, propriedades.
E só temos certeza de uma coisa.
O filho da puta é limpo.
Não existe ninguém limpo
neste mundo, Córdova. Ninguém.
Então, encontre algo sobre ele. Rápido.
Senhores!
Vamos usar todos nossos recursos
neste homem.
Temos de vigiar a mulher dele,
os filhos, até a porra do cachorro.
Precisamos vigiar a casa dele,
de dentro e de fora,
todos os cantinhos, noite e dia.
Quero saber o que ele faz no trabalho,
quem ele encontra e onde encontra.
Quero conhecer a agenda dele.
Tudo que ele fizer, nós vamos descobrir.
Tomaremos conta da vida dele!
E claro, poremos escutas nos telefones.
De casa, do trabalho e no celular.
-Entenderam?
- Sim, senhor!
Passe na minha casa no sábado,
depois do futebol.
Meu pai deu permissão.
Legal, a gente se vê lá.
Valeu. Tchau.
Fim da ligação.
-Gravação número dois, 14h16.
- Sim.
A empresa está registrada em nome
de uma empresa fantasma dos Rodríguez.
Gravação número três, às 16h32.
Quero chupar seu pau.
Amanhã.
No mesmo lugar.
Senhora, sinto muito por perturbá-la.
É a María. O Claudio está aí?
Não. Ele não está com você?
Não. Ele não voltou para casa ontem.
Estou preocupada.
Vocês brigaram de novo.
A culpa é sua, se ele sai atrás de prazer.
Ninguém o viu.
Ninguém o viu?
O que você fez, María?
-Não...
- Vou enviar os rapazes.
Não é necessário.
Avisarei quando tiver notícias.
Sra. Salazar,
pretende fazer o check-out hoje?
Olá, senhor.
Eles ficam sempre no quarto 105.
Certo. Obrigado.
Que mulher!
Está muito bem feito.
Obrigado, senhor.
O inspetor tem
uma coletiva de imprensa esta tarde.
Alguém precisa falar com ele.
Termine o serviço.
Don Gilberto, ele me conhece.
Não vão me deixar entrar.
Jorge.
Jorge, é você quem deve lidar com isso.
Você fez um ótimo trabalho até agora.
E ninguém o conhece.
Eu sei.
Mas eu apenas coleto informações.
A verdade é que sou um homem
de poucas palavras.
Jorge, às vezes empresas grandes
dependem de um pequeno resultado
para determinar seu futuro.
Como o sucesso de uma operação
ou a discrição e lealdade
de um funcionário.
Esta é a reta final.
Todos temos de fazer nossa parte.
Entendeu?
Sim, senhor.
Houve algum problema na última entrega?
Não. Nenhum problema.
Preciso adicionar 300 barris
ao meu próximo pedido.
Trezentos? Sr. Crespo,
é quase o dobro. Não posso.
Por quê?
Tenho um novo comprador
que está fazendo pedidos grandes.
Não estamos dando conta.
Sou seu cliente mais importante há anos.
Sim, mas você me disse
que iria se aposentar.
-Já esse outro pessoal...
- Não vai se aposentar.
Sinto muito.
Quem são eles?
São alguns garotos.
Dominicanos.
Usam um salão de beleza no Queens.
Entendo.
Provavelmente acabarão mortos ou presos.
Como sabe, o mundo é dos jovens.
Todos temos que dar lugar à nova geração.
Quero o endereço
desse salão de beleza no Queens.
Ou o quê?
EMBAIXADA DOS ESTADOS UNIDOS
Obrigada pelo cigarro.
O transporte custou US$ 5 milhões.
Pode ver que a perda de produto
foi muito pequena.
E os subornos?
Bem, os subornos...
subiram esta semana.
Aumentaram para US$ 6 milhões.
-Guillermo.
- Sim, senhor?
O que acontecerá daqui a seis meses,
quando eles pararem de receber dinheiro?
Não serão amigos.
Está tudo aqui, certo?
Tudo. Até o último centavo.
Aqui temos as páginas em código,
para todos os políticos,
senadores, deputados e policiais.
Quero uma cópia exata deste livro.
Sim, senhor.
É nossa única garantia
se tentarem nos ferrar depois.
Acha que alguém ousaria
fazer algo contra você?
Tudo pode acontecer.
Se você é fraco, vira alvo.
Teve alguma notícia da mulher do Salazar?
Sim, Don Miguel.
Ela tem perguntado pelo Claudio
em toda parte.
Quer que eu me encarregue disso?
Disseram que tem informações
sobre o incidente em Yumbo.
Sim.
Ótimo. Pode me contar.
É a sua mulher, no Motel Palace, às 15h45.
Depois de deixar os meninos
no treino de futebol.
E daí?
Na sua coletiva à imprensa esta tarde,
você vai anunciar
que o vazamento de gás foi um acidente.
Também temos vídeo e áudio.
Olhe, seu macaco comprado...
Pegue suas fotos e vá à merda.
Na conferência desta tarde,
vou dizer a verdade,
para que todos saibam o que vocês fazem.
E não se preocupe com minha esposa.
Eu já sabia.
Mas às vezes, fazemos sacrifícios
para ter um lar tranquilo.
Compreendo que queira tomar
o caminho digno.
Mas você não está me entendendo.
Meus empregadores não estão interessados
no acordo que você fez com sua mulher.
Estão interessados
no que seus filhos vão pensar,
e no que vão pensar
os colegas da escola deles.
E a sua distinta família.
Pense o que dirão na sua igreja.
Se não fizer o que eu disser,
os homens para quem trabalho
vão se assegurar...
que o mundo inteiro
receba uma cópia da fita.
Obrigada.
Sra. Salazar.
Então, nunca fez um tratamento
para relaxar os cabelos?
Nunca tinha ouvido falar nisso.
Tratamento relaxante?
Parece ótimo.
Você tem um sotaque charmoso.
-De onde você é?
- Colômbia.
-Colombiano.
- Ele também é colombiano.
-Veja só. Os dois.
- É mesmo?
Suponho que o cara na porta
também seja colombiano?
Como este mundo é pequeno!
Muito bem. O que vocês querem?
Quero que passe por aquela porta.
Aquela com a placa em inglês,
que não entendo.
SOMENTE FUNCIONÁRIOS
Diga aos sujeitos lá atrás
que Chepe Santacruz-Londoño
está fazendo um tratamento relaxante
e gostaria de falar com eles.
Vá.
Você fica.
Legal.
Por favor, sente-se.
Acho melhor ficar em pé.
-Aceita uma bebida?
- Não, obrigada.
Peço desculpas pela maneira
com que a trouxeram.
Quer me fazer alguma pergunta?
Passei o dia todo
perguntando pelo meu marido.
Você acha que eu sei a verdade?
Sim.
E acho que não terá medo de me contar.
E se eu não lhe contar?
Então, eu estaria enganada.
E você é um covarde.
Seu marido está morto.
Foi morto por um dos meus associados
por causa de uma ofensa pessoal.
Nós criamos este mercado.
É nosso.
Não vamos entregá-lo a você.
Você ainda não ouviu minha proposta.
Diga o que tem a dizer.
A primeira coisa que vão fazer
é sair daqui imediatamente
e não voltar nunca mais.
Sim?
E a segunda?
A segunda...
Não tem segunda. Só a primeira.
-Acha que isso é uma piada?
- Senhores.
Amadurecer também é aceitar coisas
que não gostamos.
Recentemente eu mesmo tive de aceitar
algumas coisas de que não gostei.
Por isso, meu conselho
é que façam o mesmo.
Você e a porra do seu cabelo
têm dez segundos para sair daqui.
-Dez.
- Nove.
-Nove.
- Oito.
Está fazendo graça, filho da puta?
Sete.
-Sete.
- Seis.
-Seis.
- Cinco.
-Quatro.
- Quatro.
Três, dois, um.
-Veja se ele está bem.
- Pode deixar.
"Então, o corvo voou
tão alto quanto conseguiu,
perdendo de vista os cães,
e voltou para o rebanho.
O corvo foi procurar seu amigo, o gato,
que ele tinha salvado do perigo,
e viveu com ele
com muita paz e felicidade."
E vamos parar aqui,
porque é hora de dormir.
Você também.
Muito bem.
-As meninas dormiram?
- Sim.
O que acha do livro?
Elas o entendem melhor que eu.
O inspetor de segurança
encerrou hoje a investigação
sobre a tragédia em Yumbo.
Centenas de pessoas foram afetadas,
e algumas ainda estão em estado crítico.
Quatro pessoas morreram,
entre elas, três crianças.
As vítimas fatais foram dois meninos
de sete anos e uma menina de seis anos.
-Você viu essa notícia horrível?
- Um dos meninos iria celebrar
sua primeira comunhão
na igreja Santa Maria.
-Agora, em vez da comemoração...
- É terrível. Caralho!
-...haverá lágrimas e funerais.
- Isso é terrível.
Não consigo achar meus binóculos.
-Vamos, pai, ou perdemos o jogo.
- Senhor.
Flaco. Você é como minha quarta esposa.
Eu amo você, cara.
Querem fazer um anúncio durante o jogo
em honra das vítimas da tragédia de Yumbo.
Boa ideia.
E avise que vamos doar
metade da bilheteria para as vítimas.
-Certo.
- Vamos ver se ganhamos.
Isso se chegarmos a tempo.
Senhoras e senhores, serei breve.
Após uma investigação minuciosa,
chegamos à conclusão
que a contaminação química em Yumbo
foi causada por uma válvula defeituosa
em um cano de gás natural na região.
E por conta disso, a partir de agora,
a companhia de gás ficará responsável
por todos os custos.
Agora...
Legendas: Ana Linhares