UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em fatos reais.
Algumas cenas, personagens, incidentes,
locais e eventos são fictícios.
Amado Carrillo Fuentes!
O Lorde dos Céus!
Como você está elegante, cara.
-Não encha o saco.
- Caramba, cara.
-Esse é seu irmão caçula?
- Sim. Álvaro.
Venha cá, garoto.
-Você também merece um abraço.
- Sim, senhor.
Como você está?
Tenho 320 milhões de motivos
para estar feliz.
Não cheira igual ao Banco Central dos EUA?
-E metade é sua.
- Sim?
-Não se esqueça disso.
- Certo. Então, chegamos em boa hora.
É um dia normal para nós. Sabe como é.
Seu desgraçado.
-Vamos para minha casa.
- Sim.
-Garoto, você gosta de margaritas?
- Claro.
Ótimo. Tenho uma Margarita para você.
E essa vai chupar você até o bagaço.
Bem-vindos ao México.
Vamos.
Peguem o dinheiro e destruam o avião.
EMBAIXADA DOS ESTADOS UNIDOS
SAUDAÇÕES DO CANAL DO PANAMÁ
É um prazer vir aqui.
O que vieram fazer em Cali?
Queremos investigar alguns endereços.
Relacionados ao cartel?
Não necessariamente.
Que surpresa! Agentes do DEA
que não confiam em nós.
Isso deu certo
com os dois últimos agentes?
Amigo, em Cali,
há mais tiras corruptos do que igrejas.
Entendo que não confiem em mim.
Mas se quiserem fazer qualquer coisa,
precisarão de ajuda da polícia.
Se não de mim, de outro policial.
Eu não faço as regras.
-Eu entendo.
- Ótimo.
Os endereços estão ligados
a operações financeiras do cartel.
Queremos vigiá-los para ver
se ligamos os pontos...
Vieram bem longe para ligar os pontos.
Trabalhamos com o que temos.
A não ser que você me diga
onde achar Gilberto e Miguel Rodríguez.
Se eles não fossem donos de metade
da cidade, nem saberia se existem.
Os irmãos Rodríguez são como fantasmas.
Ele era diretor do Interamericas.
O banco dos irmãos Rodríguez.
Depois eles lhe deram
um cargo mais importante.
-Você tem o endereço do Jurado?
- Posso consegui-lo.
O que aconteceu depois que nos vimos?
Você vai mesmo enfrentar esses caras?
-Vou fazer meu trabalho.
- E seus chefes?
Eles sabem o que está fazendo?
A sala de jantar é ali.
Há um quarto aqui.
E outro quarto aqui.
E aqui, temos a sala de estar.
O dimmer fica aqui.
Você pode ajustar a luz.
Bem, você entende.
-Não. Eu não entendo.
- O que você não entende?
Isso parece normal para você?
Disse ao Sr. Rodríguez
que não sabia
se queria voltar ao Norte del Valle.
E por isso ele me comprou um palácio.
Com dimmers.
Diga a Don Miguel que agradeço,
mas preciso pensar em sua generosa oferta.
Temos um jantar esta noite.
Com seus amigos?
Com os investidores.
Eles não vão gostar
do atraso de seis meses.
E acho melhor você não mencionar
o nome dos irmãos Rodríguez.
Sei que você tem vergonha do que faço.
Eu sei que fez isso pela sua família.
Mas se essas pessoas
gostarem do que ouvirem hoje,
você terá sua firma de segurança
em seis meses.
-Prontas!
- Ótimo.
Em coro!
Digam tchau ao papai. Vamos sair.
-Tchau.
- Tchau.
Certo. Vamos, ou chegaremos atrasadas.
Você vai ser pontual?
Se você usar o vestido florido, sim.
Vamos, meninas.
Hoje passaremos o dia inteiro ocupados.
Os chefões têm reuniões o dia todo
no Hotel Nacional.
Quero que façam uma varredura
em todos os locais do cronograma.
E não quero carros estacionados
que possam bloquear uma rota de fuga.
-Ele está olhando para você.
- Claro que estou falando com você, idiota.
Grupo do Don Miguel, canal seis.
Don Gilberto, canal oito.
Jorge falou que o DEA está visitando Cali.
Dois agentes novatos de Bogotá.
Estão trabalhando com a polícia.
Mas eles não têm mandados. São turistas.
Precisam de permissão
até para limpar a bunda.
Mesmo assim, enquanto estiverem em Cali,
ficaremos de olho neles.
-Esse é seu trabalho, Enrique.
- Sim, senhor.
Isso é tudo, senhores.
Comuniquem-se. Fiquem seguros.
Ao trabalho.
Preciso sair mais cedo,
tenho um evento de trabalho com a Paola.
Claro.
Quer praticar seu inglês?
Starkman, o advogado americano,
chega hoje.
Pode ir pegá-lo no aeroporto?
Não está preocupado com os agentes?
A segunda equipe
nunca é boa como a primeira.
Se é que estiveram aqui algum dia.
Para onde vamos agora?
DESEMBARQUE INTERNACIONAL
Imagino que prefira moeda americana?
Claro.
Em qualquer moeda, não temos costume
de pagar por nada adiantado.
Que garantia temos
de que você fará o que promete?
Perdoe meu irmão.
Estamos gratos pelo apoio
que você e seus amigos ofereceram.
Esta tarde, nosso sócio, o Sr. Pallomari,
preparará as contribuições
e arranjará a entrega.
Muito bem.
As contribuições serão divididas
entre sete pessoas.
Os nomes estão na lista.
Muito bem. No futuro,
o Sr. Pallomari tratará
com meu colega, Sr. Giraldo.
Como quiserem.
Passem um bom dia, senhores.
Compramos nossa rendição.
Agora, teremos de pagar por ela.
E depois, dizem
que nós somos os criminosos.
Filhos da puta.
É um preço barato
pelo resto de nossas vidas.
Eu mesmo vou preparar os pagamentos,
assim que chegar no escritório.
E vou me assegurar
que tudo esteja em ordem.
O próximo é o Sr. Starkman, o advogado.
Os irmãos Arellano Felix
ainda desperdiçam tempo com heroína.
O que foi? Não vai nos cumprimentar?
-Olá.
- Está de mau humor?
Amado... Isto é que é vida.
Vocês me ajudaram.
Repassei as últimas 100 toneladas
em menos de 50 dias.
Diga se não formamos uma grande equipe.
É por isso que estamos aqui.
Podem lidar com uma encomenda maior?
Sou o Lorde dos Céus, amigo. O que acha?
TRATADO NORTE-AMERICANO DE LIVRE COMÉRCIO
Posso transportar o quanto me der.
Só tenho uma pergunta: quanto?
E por quanto tempo, Pacho?
Porque eu sei sobre o acordo.
Sei que vocês querem se render.
Temos um acordo na mesa, Amado.
Mas temos seis meses
para nos render. É a verdade.
Até lá, vamos honrar
nosso compromisso com você.
Certo. E depois?
O que acontece depois?
O negócio vai se adaptar.
Eu sei disso. Sempre vamos nos adaptar.
Isto nunca vai acabar.
Teremos outros sócios e mais drogas.
Mas e você?
O que será de você?
Não pode me dizer que vai se aposentar,
como se este fosse um trabalho normal.
Isto é um estilo de vida.
Você se aposenta quando não dá mais.
Ou você pretende jogar golfe
como um velhote?
Contamos com você para manter
os mesmos termos do último carregamento.
Combinado.
Este será meu presente
para os Cavalheiros de Cali.
Certo? Mas quero que você
venha comigo a Juárez.
-Quero lhe mostrar algo.
- O quê?
O futuro, Pacho.
A porra do futuro. Só isso.
-Aqui está seu passaporte.
- Obrigado.
Certo. Embarque pelo Portão 15.
-Boa viagem.
- Obrigado.
Tenha um bom dia.
Próximo.
MANDADO DE BUSCA
Não gosto desse tipo de coisa.
Está brincando comigo?
Preciso de uma equipe tática na rua Quinze
com a avenida Quatro. Entendido?
Sim. Pedido para uma equipe tática
na rua Quinze com a avenida Quatro.
Você percebe, não é mesmo,
que após a rendição, isso tudo vai acabar.
Não vai mais sentar à beira da piscina,
fumando um charuto,
dizendo a todo mundo o que fazer.
Miguel, estou farto
de dizer aos outros o que fazer.
E ninguém nunca deu ouvidos a você.
Que diferença faz?
Mas sabe de uma coisa?
Nunca na história da humanidade,
dois irmãos conquistaram tanto.
Não somos os primeiros
a construir um império, Gilberto.
Mas somos os primeiros a sair,
deixando o império intacto.
Se mamãe estivesse viva,
ela ficaria orgulhosa.
Os irmãos, os sobrinhos
e os filhos ficarão bem.
Chefe, fomos avisados
que uma equipe tática saiu de Jamundí
em direção à avenida Quatro.
Enrique, onde você está?
Estou vigiando os visitantes do DEA.
Eles checaram endereços na cidade toda.
Mas agora estão parados, sem fazer nada.
Sim. Mas onde estão?
Na rua Quinze com a avenida Quatro.
Enrique, droga!
A polícia está indo para aí!
Tire o Pallomari daí!
Atenda, cretino. Atenda!
-Alô. O que houve?
- Aqui é o Salcedo.
Vão chegar
convidados indesejados. Saia já.
Não tenho tempo.
Estou cuidando de um projeto importante.
Por isso mesmo, tem que sair daí.
Só porque você quer?
Sei que está cuidando
de uma transação importante.
Isso não é da sua conta.
Aposto que sua mesa
está coberta de dólares.
Guillermo, por favor.
Você tem documentos, nomes,
coisas que não podem ser vistas.
-Jorge...
- Saia já daí!
Faça seu trabalho, e eu faço o meu.
Isto é o meu trabalho!
Estou dizendo... Filho da puta!
Foda-se a sua mãe.
Chequem as fragmentadoras de papel
e os disquetes nos computadores.
Faturas. Conhecimentos de embarque.
Qualquer coisa nos computadores.
Vamos lá.
Merda!
-Posso ajudá-los?
- Sétimo andar. Sr. Pallomari.
Certo. Avisarei que estão subindo.
Todo mundo adora surpresas.
Senhores, vocês não podem...
Ei, você! O que está fazendo aqui?
Estou trabalhando!
Já disse ao seu parceiro.
Desculpe. Ele não quis ouvir.
-Volte ao carro.
- Saia daqui.
-Preciso terminar.
- Pegue a escada.
-Sim, chefe.
- Terminar o quê?
Meu trabalho, Jorge.
Não. Por favor,
precisamos nos livrar disso.
Não vou discutir. Não toque em nada.
Tenho um método e um sistema.
-Um método e um sistema?
- Sim.
Você tem dez anos de prisão
em cima da sua mesa, idiota.
-Saia daqui.
- Não.
Atenção! Polícia!
Onde estão os arquivos?
Vamos, ao trabalho!
Isto é um escritório.
Estamos trabalhando.
Em que posso ajudá-los?
Queremos seus arquivos, faturas,
toda a correspondência.
Se este é o caso, preciso ver um mandado.
Você é o responsável?
Sim, sou o responsável.
Bom dia. Preciso ver todas as faturas.
Aqui diz "documentos". Foda-se a sua mãe.
Você não me entendeu?
Apenas papéis. Apenas documentos.
Verifique o que estão levando. Agora!
Sim, senhor.
Deixe.
Chivo, cheque tudo e faça um inventário.
Isso é particular.
Ignacio, pegue os documentos
do ano passado.
Por aqui, por favor.
Tenho que insistir.
Tem conhecimentos de embarque? Quero ver.
Mais? Tudo.
-Só isso?
- E as cópias.
-Isso também?
- Sim, senhor.
-E 1993?
- Só as mais recentes.
EVIDÊNCIA
Pegue aquela.
Essa história de festejar dia e noite
cansa após alguns dias.
Já imaginou se sua vida fosse assim?
No que está pensando?
No papai. E na última coisa
que ele me disse.
O quê? "Dê o fora daqui"?
Não.
Ele falou que neste mundo
não havia lugar para alguém como eu.
Eu criei um lugar para mim.
Provei que ele estava errado.
E agora, tenho que desistir de tudo.
Que tipo de homem eu seria
se desistisse de tudo?
Não sei, irmão.
Mas sei que você tem
alguns bilhões de dólares.
E o resto da vida para descobrir.
O que eles vão me dar?
Como assim, o que vão lhe dar?
Eles levaram meu filho, certo?
Precisam nos dar alguma coisa.
Eles lhe ofereceram algo?
Um apartamento.
Aceite.
Depois, eu o venderei.
Aceitaremos o dinheiro deles agora
e nos vingaremos depois.
-Aceite e volte para cá.
- Pode acordar o Pedro?
-Quero falar com ele.
- Não se preocupe. Ele está dormindo.
Soube que escapamos por um fio.
Achei que eles não tinham um mandado.
Foi o que nosso amigo policial falou.
Por alguns segundos,
não tivemos problemas sérios.
Os novos caras do DEA
são mais espertos do que parecem.
Por sorte, temos você.
Eles levaram algo?
Alguns arquivos.
Então, nada. Ótimo.
Cuidarei do resto por hoje.
Vá ao evento com a Paola, divirta-se.
Mas se acharmos algo,
partilharemos com vocês.
Vocês voltarão a Bogotá esta noite.
Vão viajar no último voo.
-Onde eles estão agora?
- Eu os pus em um avião para Bogotá.
-E os arquivos?
- Estão conosco.
Tem certeza?
Olhe, eles me enganaram
com a merda do mandado.
Eu não pude avisar vocês,
porque eles estavam junto comigo.
Os americanos sabem o que estão fazendo.
Eles não são idiotas.
Na verdade, estamos muito interessados
em sua proposta, Jorge.
E no potencial de crescimento.
Você excedeu a descrição de Paola,
o que não é fácil.
Achamos inconveniente
esperar seis meses...
Foi uma surpresa.
Eu levo meus compromissos muito a sério.
Não poderia sair sem me assegurar
de um substituto no nível
que eles esperavam.
Espere ali.
-Boa noite. Tudo bem?
- Pode ir.
Isso merece outra garrafa de vinho, não?
Sim.
Olhe só aquele filho da puta.
Ele acha que caga flores?
Obrigado.
Então, você é perito em segurança e casado
com a estrela de uma firma de advocacia.
Já trabalharam juntos?
Meus cumprimentos.
Sou David Rodríguez.
Como vai?
Não se deixem enganar pelo terno elegante.
Este cara é um filho da puta.
E dos grandes.
Sério.
Aliás, é um de nossos melhores homens.
Estão vendo?
Divirtam-se.
Senhora.
De onde você o conhece? Ele é seu amigo?
Como sabem, Cali é uma cidade pequena.
Anda mais quando se trabalha
na área de segurança.
É preciso lidar com todo tipo de pessoa.
Esses são os documentos que vou entregar?
Estes são documentos sigilosos.
Não gosto de entregá-los a ninguém.
Tudo bem. Então, vamos.
Abra a porta, Cordova.
Vá se foder, Pallomari.
Entre na frente.
Qual é o seu problema?
Abra a porta, droga!
Sente na frente. Não sou seu empregado.
Não consegui fechar acordo com ele.
O cara é teimoso.
Escute, Pacho.
Temos que fechar esse trato.
É muito importante.
Amado precisa ir a Juárez amanhã.
Irei com ele e fecharemos o acordo.
Tudo bem. Mantenha-me informado.
Boa noite.
Boa noite, Gilberto.
Com cumprimentos do Sr. Carrillo.
Faz muito tempo
que não recebia um convite assim.
Entre, por favor.
Sente-se.
Sua oferta do apartamento
é muito generosa.
Mas...
Mas eu gostaria de saber
quais são os termos.
Que termos?
Quantas vezes você virá me visitar?
Virei quantas vezes você quiser.
Ou nunca.
Esta é sua casa.
Terei alguma mesada?
Mesada?
Sr. Rodríguez,
casei com Claudio Salazar aos 18 anos.
Eu não sabia nada.
Agora preciso me afastar da família dele
e preciso recuperar meu filho.
Se puder me ajudar com isso...
Eu posso.
Então, eu aceito.
É ótimo ouvir isso.
Por que você não descansa um pouco?
Coma alguma coisa.
Amanhã cedo, mandarei buscar seu filho.
O que acha?
Ótimo.
Sente-se.
Desculpe incomodá-lo.
Legendas: Ana Linhares