UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em fatos reais.
Algumas cenas, personagens, incidentes,
locais e eventos são fictícios.
Por favor, prestem atenção!
Quero que coloquem seus celulares,
bipes e rádios na caixa.
Por favor. Eu cuido disso.
-Gracias.
- Certo.
Pelas próximas três horas,
ficaremos desconectados.
-Eu e meus colegas tomaremos a frente.
- Qual é o objetivo?
Direi apenas que foi para isso
que vocês treinaram.
Senhores, vocês escutaram!
Quero que fiquem concentrados e espertos.
-Entenderam?
- Sim, senhor.
Vamos.
Então, o que estamos fazendo aqui?
Vamos prender um dos chefões de Cali.
Aplaudido pela multidão
presente na Rua 10,
o presidente eleito Ernesto Samper Pizano
foi recebido pelo povo da Colômbia...
É cedo demais.
-Eu acordo cedo. Levanto com o sol.
- Levanta mesmo.
Oi!
Como foi, meu amor?
Muito bem. Veja que beleza.
FIM
Veja só aquele passe. Gol!
Droga! Que defesa é essa? Merda!
Eu pago seus salários!
Obrigada.
Posso ajudá-los
a expandir seus negócios...
Posso ajudá-los a ganhar milhões.
Duas unidades: a minha e a do Calderón.
Primeira entrada aqui. Segunda, aqui.
Feistl e Van Ness vão pela piscina.
Vocês entram pelos fundos.
-Está bem. Vamos logo.
- Certo.
E se alguém matar o chefão,
eu acabo com você.
Não podemos repetir o que houve
com Escobar. Eu o quero vivo.
Entenderam?
Vão.
O que acha? O que fazemos?
Pode haver esconderijos aqui.
-Teremos de checar a casa de novo.
- Certo.
Senhores, vamos revistar
todos os cantos da casa. Entenderam?
É uma casa elegante em Palmira.
Não sei de quem é,
mas não é uma das nossas.
Ótimo. Saia daí
e não deixe ninguém ver você.
Senhor.
Quero que faça algo importante.
Quando sair de casa,
encontrará o Navegante.
Ele sabe para onde você deve ir.
Claro. Mas o que devo fazer
com a operação que estou monitorando?
Cordova. Passe para o Cordova.
Jorge...
-Tome cuidado.
- Claro, senhor.
Um dos meus melhores homens cuidará disso.
Você é um homem de palavra.
Juárez.
Tão perto do céu e tão longe de Deus.
Impressionante.
Que bom que você me trouxe
para ver a oitava maravilha do mundo.
Não seja idiota, Pacho.
Quero que você veja El Paso, no Texas.
A porra do NAFTA mudou tudo, Pacho.
E só faz dois anos, mais ou menos.
Mais de dois milhões de caminhões
já atravessaram por ali. Muitos nossos.
Cheios até o topo.
Sabe quantos caminhões
os americanos checam?
Menos de 10%.
Eles não têm gente suficiente.
Os imbecis abriram as comportas
e agora ficam ali,
tentando parar a enchente com baldes.
Este é um bom negócio. Já sei disso.
Não, cara. O que estou dizendo
é que você quer sair do negócio
justo no momento errado.
E você vai se arrepender disso.
Quer um pouco?
Amado, está sugerindo
que eu traia meus sócios?
Não, de jeito nenhum.
Que traição é essa? Eles querem sair fora.
Estou sugerindo criarmos
uma nova sociedade, só você e eu.
Imagine: você traz a droga para mim,
eu cruzo a fronteira.
Em dois anos, inundaremos
essa merda desse país inteiro.
É coisa para se pensar, certo? Pois pense.
Mas não demore muito,
porque em seis meses,
terei que fazer um novo pedido.
Espero que seja você.
Vamos repassar uma última vez?
Trinta segundos.
Você não pode estacionar aí!
Droga de caminhão.
-Esses caminhões estão sempre quebrando.
- Não pode estacionar aqui.
Só tenho que pegar os cabos.
Tire o caminhão daqui.
-É o que a Lady Di usa.
- É mesmo?
Gilberto!
Alguém está tocando a campainha!
-Cuidado.
- Desculpe. Espere.
Vou atender a porta.
Veja.
Gilberto?
Polícia! Afaste-se. Rápido! Ande logo!
Rápido! Ande logo!
O que está acontecendo?
Sentem-se, senhoritas.
Sentem-se! Não vou repetir.
Você não pode entrar aqui. Saia.
Ele está escapando!
Levante! Olhe para mim!
Vamos.
-Sente-se, senhorita.
- Já falei que Gilberto não está em casa.
Ele contatou alguém?
-Ninguém, coronel.
- Não? Está tudo bem.
Sra. Rodríguez, tenho um mandado
assinado e executado por mim mesmo,
como representante
da Polícia Nacional Colombiana.
A questão é se vocês vão cooperar.
Você está bem?
Sim.
Estou muito bem aqui.
Só falta demolirmos a casa.
Desculpe. Pensei que era algo certo.
Bem-vindo ao meu mundo.
Bem...
Quando chegarmos,
é melhor eu entrar sozinho.
Eles estão furiosos.
O que vamos pedir é um insulto,
depois de tudo que sofreram.
Você é diferente, Jorge Salcedo.
Diferente como?
Você é deficiente. Não anda armado.
A maioria das pessoas não anda armada.
Mas você não é a maioria das pessoas.
Por isso acho
tão estranho e interessante...
que você não ande armado.
Sei. Por que acha que faço isso?
Não sei.
Talvez por medo.
Medo do que poderia fazer armado.
Você poderia andar por aí com um assassino
sem se dar conta.
Pedrito, vá para dentro!
Boa tarde, Sra. Salazar.
Calma, Sra. Salazar. Calma.
Sou Jorge Salcedo.
Gostaria de conversar com você.
Volte logo para onde você veio.
E diga àquela puta
que se ela quiser meu neto,
terá de vir buscá-lo.
Eu vim aqui só conversar.
Se não gostar do que tenho a dizer,
voltarei a Cali e levarei sua mensagem.
Não estou armado. Vim conversar.
Seu chefe matou meu filho
para ficar com a puta da mulher dele.
E agora você quer levar meu neto
para longe da única família que lhe resta.
Sei que não é o que você quer ouvir.
Mas ela é a mãe dele.
E Miguel Rodríguez a protege.
Protege?
É como chamam isso agora?
E ele também será protegido.
Se deixar que eu o leve agora,
prometo que poderá vê-lo quando quiser.
Você promete. Quanta gentileza.
Quem lhe disse que eu faria isso?
Ele está comigo, posso vê-lo
todos os dias e cuidar dele eu mesma.
Aquela vadia fez sua escolha.
Sra. Salazar, por favor,
aceite minha oferta.
Os próximos que vierem não pedirão nada.
Haverá guerra.
Por que não pede aos meus filhos?
Veja o que eles pensam.
O que é isso?
-Coronel Martínez.
- Capitão.
Sabe o que está acontecendo?
Sim, acho que sei.
Vou lhe dar uma chance
de fazer a coisa certa
e não estragar esta operação.
Você acha que é esperto?
Você está em Cali, minha cidade.
Isto não é Bogotá.
Você passou dos limites, Hugo.
Talvez.
Se estiver aqui, o acharemos.
Fique de olho nele.
Estou desarmado. Não vim lutar.
Enviaremos sua cabeça para o Miguel
em uma caixa.
-Ande, filho da puta.
- Vamos.
Duvan!
Traga o carro!
Pedro, venha. Vou levá-lo para sua mãe.
Pode me dar a mão.
-Muito bem.
- Calem a boca ou eu a mato.
Muito bem, madame.
Fique quieta ou atiro no seu rabo.
Eu vou entrar primeiro, ouviu?
Não se mexa.
Vão levar o menino. O que mais querem?
Calma.
-Pare!
- Mãe!
O que mais, filho da puta?
Seu filho da puta!
Largue a arma.
Não atirem.
Sou um homem pacífico.
Vamos.
Ei! Pare!
Coronel! O Calderón fugiu.
-Você tem um telefone?
- Sim, ali.
Pegaram Gilberto
e vão para a base aérea.
Quero todos os agentes nisso.
Eles não podem sair da cidade.
Diga a todos para ficarem alertas. Ouviu?
Ande logo, imbecil.
Eles vão tentar nos bloquear no caminho.
Preparem as armas!
Limpando, cozinhando, trabalhando.
Alô.
-Don Miguel, aconteceu algo.
- O que aconteceu?
Estou na frente da casa do Gilberto.
Ele foi capturado. Prenderam seu irmão.
Temos contato visual.
Vamos cercá-los no mercado!
Olhe, lá vem ele! Mais rápido!
Vamos pegá-los na próxima curva!
Não atirem!
Motorista, ponha as mãos
onde eu possa ver!
Motorista!
Mais!
Saia daí!
Abra a traseira.
-Certo. Vou pegar as chaves.
- Abra.
Abra.
Os filhos da puta nos enganaram.
Pegamos o caminhão errado!
Vão para a base aérea. Peguem eles lá.
Cuidei da segurança.
Vamos ver se esses desgraçados
tentam nos pegar de novo.
Envie outra mensagem ao bipe do Salcedo.
Tio, sou eu, o Nicolas!
Entre.
-Nicolas.
- Tio.
-É verdade?
- Sim.
Eles o prenderam.
Nicolas, vá para casa e espere lá.
Se acontecer algo, ligarei para você.
Não, eu tenho que ajudar.
Venha.
Sabe que seu pai não queria
que você se metesse nisso.
Temos que ter fé
que seu pai não sairá de Cali.
E se ele sair?
Por que desperdiçamos tanto dinheiro
na minha educação? Sou advogado.
Pegarei o primeiro voo para Bogotá.
Eu quero ajudá-lo.
Vamos torcer que não seja necessário.
Coronel Martínez.
Por favor, não se aproxime.
Seus homens estão impedindo o transporte
e a prisão de um fugitivo sob mandado.
Vocês sabem disso.
E isso significa cadeia.
O que vocês fizerem hoje...
o que fizerem neste momento...
definirá quem são.
Pelo resto de suas vidas.
Vocês são policiais ou não?
Assim é melhor.
Merda!
O que houve? Sou eu.
-Já não era sem tempo.
- Eu não tinha sinal.
Eles prenderam o Gilberto.
-O quê?
- Eles o pegaram, Jorge.
Eles capturaram o Gilberto.
-Você monitorou a batida.
- Ninguém mencionou o nome do Gilberto.
Checamos as gravações da noite passada.
É impossível.
Irmão, eles o agarraram.
Ele foi levado daqui.
Fomos derrotados.
Volte para cá logo.
Hasta la vista, baby. Tchau.
Pegue isso.
Cinco segundos para fotos, nada mais.
Parabéns.
Mas você sabe que não vai durar.
Você está se metendo em coisas
muito maiores do que pensa.
Sorria, Gilberto. Você vai aparecer na TV.
Sr. Rodríguez, tem algum comentário
sobre as acusações?
Conspiração para exportar cocaína
e enriquecimento ilegal?
Chega. Vamos.
Tem algo a dizer ao povo de Cali?
Sr. Rodríguez?
-Meu amorzinho!
- Mamãe!
-Está com fome?
- Não.
Que gracinha. Parece muito com o pai.
Venha, mamãe vai ler
uma história para você.
Pode ir, eu já vou.
Obrigado por aparecer, Jorge.
Não sabemos o quanto a DEA sabe.
Temos que supor
que nenhuma casa atual seja segura.
Por enquanto, ficarei aqui.
Temos que conversar.
O que esperavam?
Uma ordem judicial autoriza a polícia...
Espere. Não nos enganemos.
Esta operação foi organizada
pela Agência de Controle de Drogas
dos Estados Unidos.
A captura foi feita pela polícia.
O transporte foi feito pela nossa polícia.
A prisão foi feita pela nossa polícia.
Então, a polícia começou uma guerra?
Vejam, como procurador-geral,
minha maior preocupação é conseguir
um acordo de paz com esses chefões.
E a prisão de Gilberto Rodríguez Orejuela
significa que agora estamos
em melhor posição para negociar.
O presidente da Colômbia, Ernesto Samper.
Odeio chegar tarde em um bom debate.
Você sabe como somos,
é mais fácil botar ordem num galinheiro.
O ministro Botero me informou
sobre nosso recém-encarcerado
chefão de Cali.
-Com todo o respeito, presidente...
- Prossiga, Miguel.
Trabalhamos há meses
para fechar esse acordo.
Recomendamos que liberem imediatamente
o Sr. Rodríguez Orejuela.
A Colômbia é uma nação de leis.
Não de concessões.
Se eu perdoar
a maior organização criminal do mundo...
perderemos a confiança do povo
para sempre.
O Sr. Rodríguez tem direito
ao mesmo processo
de todo cidadão colombiano.
Vamos ver aonde esse processo o levará.
Por enquanto...
a prisão dele será mantida.
Obrigado, senhores.
VOCÊ QUEBROU,
AGORA TEM DE CONSERTAR. BABACA!
Muito obrigado.
Conversamos sobre isso.
Não quero que você se suje de lama.
Relaxe, pai.
Sou advogado.
Sou o único da família que pode visitá-lo.
Além disso, achei que gostaria de ver
um rosto conhecido.
O que eu preciso mesmo
é um copo de uísque deste tamanho!
Como está a situação?
Os mandados eram antigos.
-Eram nulos?
- Vulneráveis.
Tenho um almoço amanhã, às 13h,
com o Conselho Colombiano de Farmácias.
Tenho que sair daqui no máximo às 8h.
Pai, você tem que ficar aqui
até a audiência com o juiz.
E você ficará preso aqui em Bogotá
por causa da acusação de conspiração.
Eu não entendo.
Isso é um erro, uma confusão.
Um passo em falso de um agente americano!
Isso é o que você quer acreditar.
Se fosse isso, você já estaria livre.
-Pai, isto é sério.
- Não. Dinheiro é sério.
E tudo que já paguei?
Esses filhos da puta
não podem me deixar aqui preso.
Como foi que eles nos pegaram de surpresa?
Foi o Calderón.
Pai, precisamos acabar com ele.
-E com a família e os filhos dele.
- David, por favor.
Obviamente, os dois lados
tiveram responsabilidade.
-Cordova...
- Senhor, no momento em que soubemos...
No momento em que souberam,
o coronel Martínez já estava há meia hora
na casa do meu irmão.
Don Miguel, o erro foi meu.
Quando se trata da DEA,
Cordova conta comigo.
Espere. Cordova, você é o chefe
de segurança do meu irmão.
Sim, senhor.
Então, você deveria estar lá.
Seus homens deveriam estar lá.
Seus guardas foram enganados
por um caminhão cheio de frangos.
Quero saber que porra está acontecendo.
Porque estou começando a pensar
que nenhum de nós está seguro.
Nem suas famílias...
nem a minha.
Minha família.
Obrigado, procurador-geral Valdivieso
e ministro da defesa Botero.
Obrigado.
Do que está falando?
Já devolvi minha arma e meu distintivo.
Boa sorte.
Coronel...
Eu sinto muito.
Homens como eu dariam a vida
para prender alguém como ele.
Você fez tudo certo, Peña.
Mas agora está completamente isolado.
Precisamos falar de sua segurança.
Quero me encarregar disso.
Vou proteger você, pai.
Este não é o momento para mudanças.
Temos que manter as coisas em ordem
até seu tio voltar.
E se ele não voltar?
Jorge.
-Eles capturaram Gilberto.
- Eu não entendo.
Pensei que Gilberto
tivesse tudo sob controle.
Eu também pensei.
E agora?
A coisa pode se complicar.
Fique onde está.
Vamos cuidar da nossa pele.
Pacho, seja esperto.
Por enquanto, vamos esperar.
Fique aí um pouco mais.
Temos que manter as coisas funcionando.
A saúde dos negócios
nunca foi tão importante. Entendeu?
Sim. Claro.
Estava escutando, filho da puta?
CARTEL DE CALI
Legendas: Ana Linhares