UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em fatos reais.
Algumas cenas, personagens, incidentes,
locais e eventos são fictícios.
BABACA
Deixe aí.
Certo.
Bom apetite.
Alô.
Oi, irmão, sou eu. Como você está?
Estaria melhor se soubesse
como isto aconteceu.
Gilberto, alguém nos traiu.
Onde estavam os policiais que pagamos?
Foi uma operação americana. Foi a DEA.
Nossos amigos não sabiam de nada.
A não ser que nossos amigos
estivessem mentindo esse tempo todo.
Talvez precisemos lembrá-los
para que pagamos o dinheiro.
Relaxe, Miguel.
Minha situação será retificada em breve.
Mas as coisas
estão ficando mais complicadas
e nossos amigos do Norte del Valle
precisam de garantias.
Você precisa marcar uma reunião com Henao.
Trate-o de forma especial.
-Como?
- Não sei. Leve algo para ele.
Ele gosta de tequila.
Leve uma garrafa para lhe oferecer.
Diga a ele que isto é apenas
um pequeno inconveniente.
Os negócios devem seguir normalmente.
Aumente sua segurança pessoal.
O próximo alvo dos americanos será você.
Sua liberdade
é nossa melhor defesa, irmão.
Gilberto, isto está ficando perigoso.
E se houver um traidor entre nós?
É possível.
Investigue.
Preciso desligar, irmão. Eu amo você.
Também amo você, irmão.
CHEFÕES DO CARTEL DE CALI TALVEZ SE RENDAM
Encontrar justiça não é tarefa fácil.
Um homem poderoso como Gilberto Rodríguez
não ficará preso por muito tempo.
Se quiser mantê-lo atrás das grades,
precisará de uma testemunha.
Sim, senhor. Estou cuidando disso.
Estou atrás de alguém importante.
Sugiro que trabalhe rápido,
porque sem isso,
nada adiantará.
Checamos toda nossa estrutura.
Não achamos nada.
O que devo fazer com isso?
O que isso significa?
Se alguém tivesse nos traído,
nós saberíamos.
Como souberam da batida?
Vejam, senhores...
Quero saber por que meu irmão
está na merda da cadeia.
E se algum de nós está metido nisso,
quero saber antes do fim do dia.
Claro. Faremos isso, senhor.
Miguel está com paranoia.
Talvez tenham usado um avião espião
e avistado Gilberto do espaço.
Você não está levando isso a sério.
Miguel não acha que foi sorte.
Acha que há um traidor.
E o sistema nos diria
se houvesse um vazamento.
Isso é por causa da rendição, certo?
Está preocupado com seu plano
de aposentadoria.
Escute bem.
As pessoas adoram um drama.
Você sabe disso.
Isso não é drama. Ele quer nomes.
E não há motivo para não serem os nossos.
Nós criamos o sistema.
Sr. Cordova.
Achou algo interessante?
Só conversa fiada, fofoca. Coisas normais.
E conversas internas? Notou algo suspeito?
Não.
Na verdade, não faço ideia
de quem os entregou.
Quero ouvir tudo que você separou.
E rápido.
Sim, senhor. Farei isso agora mesmo.
Eles deveriam ter tudo sob controle.
Mas obviamente, não é assim.
Pensei que eles fossem se entregar.
Será que não farão mais assim?
Alguém deu a dica para os americanos
e nos traiu.
Onde estava a equipe de segurança?
Para que eles são pagos?
É melhor que façam algo rápido
ou cada um terá de proteger a si mesmo.
Você tem aliados poderosos, Don Gilberto.
Sua situação os deixa muito abalados.
Achamos que isto logo passará
e a rendição seguirá adiante.
Mas precisamos esperar.
É uma questão de tempo.
Esperar o quê?
O governo fazer o que prometeu? Caralho!
O que o Medina disse?
Não temos uma posição oficial
de Santiago Medina.
Por quê?
Estamos esperando
que confirmem uma reunião conosco.
Está gozando da minha cara?
Ainda não falou com ele?
Está esperando que o pessoal dele
confirme a reunião?
Eu não espero por ele!
Ele espera por mim!
Vá ao escritório dele resolver isso!
E lembrem a ele quem é Gilberto Rodríguez.
Porra! Abram essa merda!
Nicolás, seu pai precisa entender
que a prisão dele complica as coisas.
Agora é um assunto político.
Pai?
Às vezes, é preciso ser um pouco dramático
para as pessoas trabalharem, filho.
Preciso falar com Medina.
Quero que fique longe disso.
Pai, há gente demais metida nisso.
Medina só falará com alguém de confiança.
Não falará com advogados.
Mas ele vai confiar em você?
Sim. Sou seu filho.
Por isso mesmo, vai fazer o que lhe digo.
Quer tomar algo?
Eu nunca recuso um drinque.
Sua camisa é muito bonita.
Tem um bolso...
no lado esquerdo.
É o lado do coração.
Isto que aconteceu com Gilberto
foi uma humilhação.
Depois de tudo que sua família
fez por esta cidade e este país.
Estes gringos estão se metendo
onde não devem.
Mas conversamos
com nossos amigos em Bogotá...
e eles vão corrigir a situação.
Os negócios seguirão normalmente, certo?
E como este erro administrativo
afeta nossa rendição?
Como eu disse...
foi apenas um erro.
Nada mais.
É muito bom ouvir isso.
Estou vendo muitos rostos novos.
Você reparou?
A mulher do Salazar?
O medo.
Miguel está morrendo de medo.
Esses caras estão cheios de problemas.
Não é cedo demais para uma terceira dose?
E o que mais posso fazer aqui?
Não precisava ter vindo.
E quem iria cuidar de você?
Vai me contar o que aconteceu em Juárez?
Já disse...
Nós conversamos.
Os mexicanos lhe fizeram uma oferta.
Não é verdade?
Sim.
E muito boa.
Ele disse que vamos sair do negócio
no momento errado.
Talvez ele tenha razão.
Gilberto está na prisão.
Talvez seja o destino.
Não. A conta, por favor.
Com os cumprimentos do cavalheiro.
Obrigada, mas eu não...
A conta.
Eles também não estão no voo seguinte?
Não.
Jorge.
Os gringos não pegaram o avião
de volta a Bogotá.
-Nosso amigo policial mentiu para nós.
- Ou cometeu um erro.
Não existem erros.
Lá vem ele.
Ali está ele, o filho da puta.
Podíamos ter nos encontrado
no local de sempre.
É com isso que está preocupado?
E a grana que lhe pagamos
para os chefes não serem presos?
-Você não dá a mínima.
- O que eu podia fazer?
A logística, o planejamento,
a batida falsa, veio tudo de Bogotá.
Quando soube o que faziam...
Martínez já estava há meia hora
na casa de Gilberto.
Seu merda inútil.
Sabe o que mais é estranho?
Parece que a DEA nunca saiu daqui.
E foi você quem confirmou isso.
Você. Você confirmou que os gringos
tinham pegado o avião para Bogotá.
Sabe onde você está?
Vieram aqui para me fazer de pato
para o seu chefe? Não sabem onde estão?
Perguntei aos americanos como acharam
a casa. Sabe o que eles disseram?
Eles seguiram alguém até lá.
Posso lhe assegurar que não fui eu.
Esse merda do Calderón.
O que ele disse faz sentido.
A DEA seguiu alguém
até a casa do Gilberto.
Deve ser o Pallomari.
A DEA sabe quem ele é e onde trabalha.
Eles o seguiram até a casa do Gilberto.
Você não levou Pallomari
à casa do Gilberto naquela noite?
Poderia ter sido eu quem o levou lá.
Sim, mas não foi. Certo?
Acha que Miguel vai perdoar isso?
De jeito nenhum.
Jorge, se a culpa recair sobre mim,
recai sobre você,
e nós dois estamos ferrados.
Só precisamos de um nome,
e já o conseguimos.
Temos que combinar isso.
Calderón falou que a porra da DEA
tinha saído de Bogotá, certo?
Ele nos ferrou.
A responsabilidade disto é dele.
Ele é um policial corrupto.
Recebe dinheiro de um cartel de drogas.
Mas você e eu somos irmãos.
Serei direto. Meu pai quer se aposentar.
Não sabia que você tinha um papel ativo
nos negócios do seu pai.
Não tenho opção se nossos amigos
não falam com nossos advogados.
Claro.
Bem...
Diga ao seu pai que ainda há chance
de conseguirmos o que ele quer.
Ninguém está feliz
com o que está acontecendo.
A DEA passou por cima de todos nós.
Ficou difícil manter o trato anterior.
O trato anterior?
Nicolás...
A política depende de aparências.
Para nós, fica difícil aceitar
condições de entrega de alguém
que já está na prisão.
Seria muito malvisto.
Mas com termos diferentes...
Novos termos...
O que você acha?
Então, o que descobriram?
A equipe da DEA que Calderón
estava escoltando não saiu de Cali.
Ele falou que eles tinham partido.
O que você acha, Jorge?
Foi um erro.
Causado por incompetência.
A DEA deu sorte...
e Calderón mordeu a isca.
Não pagamos por incompetência.
Além disso, não explica
como acharam meu irmão.
Como conseguiram essa informação?
Também foi o Calderón?
É pouco provável.
É possível que a DEA
tenha usado vigilância aérea sofisticada.
De agora em diante,
até termos certeza, vigiem o Calderón.
Não lhe passem muitas informações.
Não quero mais problemas de segurança.
Sim, senhor.
Vamos.
Obrigado, Jorge.
Éramos nós ou ele.
E se eles o matarem?
Eles não vão matar um policial.
Mas podem interrogá-lo. E aí?
Até isso acontecer,
esta merda já terá terminado.
Boa tarde. Alguém está aqui para vê-la.
O Sr. Eliot Ness.
Não vai perguntar o que ele disse?
Como você se atreveu a me desobedecer?
Ninguém conseguia falar com Medina e eu...
Não quero que se envolva nisto.
Não tem discussão.
O trato anterior já não existe.
Mas podemos fazer outro,
com alguns ajustes.
Filhos da puta.
Que ajustes?
Vocês terão de passar um tempo na prisão.
Você, o tio Miguel, Pacho e Chepe.
Três anos.
Três anos? De jeito nenhum!
Vocês entregariam os bens ilegais,
cumpririam pena de três anos
e poderiam manter todos os bens legítimos,
dinheiro e negócios.
Esse não era o trato.
E você não vai mais lidar com isso.
Pai, pare de ser tão teimoso!
Você não pode mais se render.
Você está preso.
Você é um traficante de drogas.
Nenhum político vai dizer:
"Temos que soltá-lo."
Não importa quanto dinheiro
você pôs no bolso dele.
Mas três anos, filho...
Não é o trato anterior,
mas é um bom trato.
É o melhor que podemos conseguir.
Agora, temos um problema.
Medina está preocupado
com quem pode expô-lo.
Mais especificamente,
com o contador, Pallomari.
Ele sabe coisas demais.
Os americanos voltaram
ao escritório do contador,
esperando que ele apareça.
Conhecendo o idiota, é possível.
Se isso é tudo que eles sabem,
não é muito.
Continue de olho neles.
Descubra onde eles vão passar a noite.
Está bem.
Chefe. Você está bem?
Você parece cansado.
Sim. Estou bem.
Mantenha-me informado.
-Como foi o teste de Ciências?
- Bom.
Papai!
Meu tesouro.
Como vocês estão, meus tesouros?
Olá, o que está fazendo aqui?
Olá, meu amor.
Era sua vez de pegar as garotas?
Sua. Eu estava aqui perto e queria vê-las.
-Papai, hoje temos aulas de piano.
- Eu sei, meu amor.
Minhas pequenas artistas.
E você? Está tudo bem?
Eu estou bem.
Só precisava ver as garotas.
Por isso vim aqui.
Com licença.
Parece que tenho que ir embora.
Pode me perdoar?
Garotas, eu amo vocês.
Tchau. Comportem-se bem.
Salcedo.
-Onde você está?
- Em que posso ajudar, David?
Meu pai convocou uma reunião
só para altos funcionários.
Do que está falando?
Acabamos de ter uma reunião.
Pois vamos ter outra.
É no número 2611 da Avenida 14,
perto de Jamundi. Até mais.
Aqui é Carlo Cordova. Deixe seu recado.
Carlo, acabei de falar com o David.
Você vai à reunião? Ligue para mim.
Aqui é Carlo Cordova. Deixe seu recado.
Eu estava ali sentado,
curtindo meu boquete,
quando de repente, ela para.
Abri os olhos e perguntei: "O que foi?"
Ela está quieta e me olhando assim.
Sem dizer uma palavra.
Pensei: "Merda!" e me virei para trás.
Havia uma arma apontada para mim. Assim!
E a outra garota, segurando a arma, falou:
"Se não me der a grana,
ela arranca seu pau a mordidas."
-E o que você fez?
- Dei a grana para ela!
E ainda dei uma gorjeta, Pacho.
Com essas coisas não se brinca.
-Quer gelo?
- Claro.
Estou me divertindo muito.
Amanhã tenho que ir a Juárez.
Tenho que resolver
alguns assuntos com meus sócios.
O que devo dizer a eles, Pacho?
Tenho que dizer algo.
Queria lhes dar uma boa notícia.
Agora é minha vez
de contar uma história.
Foi quando meu pai me encontrou
em um quarto com outro garoto.
Você sabe que eu nunca
julguei você por causa disso.
Meu pai me disse que eu não era homem,
que nunca seria um homem.
Foi a última vez que falou comigo.
Que merda de pai.
Durante muito tempo,
achei que ele tinha razão.
Mesmo trabalhando com Gilberto e Miguel.
Até o dia em que um filho da puta
contou a eles que eu era veado.
E era um erro me deixarem
participar do negócio.
Sabe o que eles fizeram?
Eles me tornaram sócio.
Gilberto, Miguel e Chepe
são minha família.
Não posso abandoná-los
quando mais precisam.
O que posso dizer?
Admiro sua lealdade. Há poucos como você.
Pois é.
Entre logo. Você está atrasado.
Seu pai já chegou?
Não. Ainda não.
Vamos.
Solte-me, desgraçado!
Solte-me, seu filho da puta!
Você não tem coragem!
Solte-me!
Levante-o!
Seu filho da puta!
O que disse a eles, filho da puta?
A captura do Gilberto não foi minha culpa.
Você se acha seguro, filho da puta.
Quando chegar sua vez...
Ele era um tigre.
Vamos.
O que está acontecendo aqui?
Conte a ele o que você fez.
Conte a ele onde nós o pegamos.
Enquanto você visitava
sua mulher e seus filhos,
este delator ia para o aeroporto.
Com a mulher e as malas.
Ele ia deixar você levar a culpa.
Seu amigo, Jorge.
Mandou sua putinha me seguir?
-O que você disse?
- Eu e minhas filhas?
Você deveria me agradecer, filho da puta.
É por isso que você está aí,
em vez de sentado ao lado dele.
Você está cometendo um grande erro, David.
Não ligo a mínima para o que pensa.
Ele é um homem leal. Sempre foi.
-Ele é um merda, Jorge.
- Ele é um homem bom e leal.
-Então por que fugiu?
- O que está fazendo?
-Ele é um homem bom.
- Ele é um delator!
Jorge!
Olhe para mim.
Sophia está lá dentro.
Ela está naquele quarto.
Não deixe que toquem nela,
que ponham um dedo na Sophia.
Ela não tem nada a ver com isso.
Esses desgraçados são loucos.
David, não!
Seu amigo estava certo, Jorge.
Vá checar a Sophia.
Meu irmão está na prisão
porque fomos fracos.
Porque erros foram cometidos.
Porque permitimos que as pessoas
fossem desonestas conosco.
Essas são as consequências.
Não toleraremos erros.
Jorge, quando ele tentou fugir,
provou que estava disposto
a trair a todos nós.
Homens que não têm nada a esconder
não fogem, certo?
Tenho confiança absoluta que você possa
assumir as responsabilidades de Cordova.
Como nosso novo chefe de segurança.
O que acha?
Fico muito contente
em poder contar com você.
Filhinha, você vai comer
um pouco de salada, certo?
Vera vai ensinar a você.
Veja o tanto que ela come.
Só um pouquinho.
Por favor, coma só um pouco.
-Oi. Pensei que você chegaria mais tarde.
- Papai chegou!
Preciso de um minuto.
Atenção, passageiros.
Embarque para o voo 1935 para Curaçao.
Legendas: Ana Linhares