UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em fatos reais.
Algumas cenas, personagens, incidentes,
locais e eventos são fictícios.
O cara é inocente. Ele não fez nada.
Calma, meu bem. Tome cuidado.
A luva.
Quero que se foda a luva, cara.
-Fuhrman é um filho da puta.
- É um babaca.
-Ele está transando com a garota.
- Qual?
Aquela garota, não sei o nome dela.
Geraldo também transa com ela.
4:17 da manhã Sem movimento
Luzes ainda acesas
Pessoal, prestem atenção.
BANCO STREA, CURAÇAO
Bom dia, senhores.
Bom dia.
Como muitos já sabem,
depois que Córdova se demitiu,
eu virei chefe de segurança.
Estamos na época do festival.
A cidade estará lotada.
O festival não é desculpa
para caírem na farra durante o trabalho.
Outra coisa: David e seus homens
cuidarão da segurança do pai dele.
Vamos fazer com que se sintam bem-vindos.
Quero que vocês os ajudem no que puderem.
Isso é tudo. Podem ir!
Veja só. Você se adaptou bem
ao novo cargo.
Como um peixe n'água.
David, se vamos trabalhar juntos,
é importante que nos ajudemos.
Se tiver alguma pergunta
ou quiser falar da segurança do seu pai...
É só me procurar.
Obrigado.
Tenho uma pergunta, Jorge.
Por que seus homens não andam armados?
Porque se temos problemas, usamos o rádio.
Para quê? Para se despedirem
enquanto são destroçados?
Faça-me um favor, Jorge.
Cuide do seu trabalho,
que eu cuido do meu. Combinado?
Chefe, você não mencionou
que os agentes da DEA estão em Cali.
Acho que interessaria ao David.
A última coisa que queremos
é que David e sua turma
matem um agente federal, não acha?
Isso é verdade.
Por enquanto, você e eu vigiaremos a DEA.
Além do mais,
duvido que saibam muita coisa.
Não quero sair de Nova York, Chepe.
-Por que, Chepe?
- Meu amor...
Sei que você não quer sair de Nova York.
Eu sei disso.
Eu também não quero.
Mas se nos ligarem ao laboratório...
todos os policiais da cidade
sairão atrás de nós.
Olhe.
Está na hora.
O porta-voz da DEA disse
que o laboratório de cocaína que explodiu
era operado por uma gangue dominicana.
Exatamente! Obrigado, moça.
Dominicanos desgraçados!
Mas Manuel de Dios, editor de La Prensa,
descobriu outro lado da história.
Este laboratório,
assim como outros na área,
foi recentemente adquirido
pela máfia colombiana,
liderada por um homem
que usa o nome de Victor Crespo.
-Filho da puta.
- Nos próximos dias,
publicarei uma série de artigos
sobre essa organização criminosa,
inclusive com fotos.
Isto é muito maior do que imaginamos.
"Não falo espanhol" que nada.
Então, temos que ir embora, Chepe?
Não, meu amor.
Esse homem sabe quem você é, Chepe.
Não se preocupe. Não vamos sair daqui.
É mesmo?
Então, faça-me o favor de resolver isso.
Você me ouviu?
Filho da puta.
Então, há um novo acordo de rendição.
Três anos de prisão. Para todo mundo.
Entregaremos os negócios ilegais
e poderemos manter os bens lícitos,
como no acordo anterior. É um bom acordo.
Ele queria lhe contar,
mas achou melhor
que eu viesse pessoalmente.
Além disso, eu ajudei
na negociação do acordo.
Eu entendo. Muito obrigado, Nicolás.
Pode me atualizar, tio Miguel.
Atualizar?
Sobre como está maximizando o lucro
antes da rendição.
Para eu informar meu pai.
Diga ao seu pai que tudo está bem.
Pacho fez um novo acordo
com Amado Carrillo Fuentes e voltará logo.
E o acidente em Nova York?
Chepe teve alguns inconvenientes.
Mas você o conhece.
Não estou preocupado.
Então, terminamos?
Uma última coisa.
Nossos amigos em Bogotá
estão preocupados com toda a publicidade.
Gente demais sabe sobre o acordo.
Eles se preocupam com Pallomari.
Meu pai gostaria que cuidasse disso.
"Cuidasse"?
Sabe do que está falando?
Tem alguma ideia?
Pallomari é nosso chefe de contabilidade,
não seria fácil achar um substituto.
Ele é valioso demais para matarmos.
Diga ao seu pai que darei um jeito,
não se preocupe.
Obrigado, tio Miguel.
Cuide-se.
Agora o principezinho lhe dá ordens?
São ordens do pai dele.
Diga a Salcedo para levar Pallomari
a um dos esconderijos.
E para vigiá-lo.
Já resolveu se virá esta noite?
À nossa festa do Festival, pai.
É importante.
Sabe o que acho dessas festas.
Isso é coisa do Gilberto, não minha.
É exatamente por isso que você precisa ir.
Pai, você é o novo chefe.
Por favor, mostre a eles.
Ou pelo menos divirta-se,
antes de nos entregarmos.
Saúde, senhores!
Gostaria de sair comigo esta noite?
Para onde iremos?
Vamos dançar
Gosta de dançar?
Como Don Miguel lhe disse,
você vai trabalhar daqui.
Sim, eu sei o que devo fazer.
Entre.
Guillermo, o que é isto?
Isto é alguma brincadeira?
-Está achando que sou idiota?
- O que é isto?
Isto é inaceitável.
Preciso falar com Miguel.
Fale com quem quiser.
É o maior apartamento que temos agora.
Três quartos, dois banheiros.
Ar condicionado. As crianças gostaram.
-Crianças, vocês gostaram?
- Sim!
Patricia, você vai fumar aqui?
Qual é o problema? Isto é um lixo.
-As crianças estão aqui.
- Agora você se importa com eles?
Não saia do apartamento,
para sua própria segurança.
Tudo que você fez por esta gente,
e veja como lhe pagam!
Estou lhe dizendo que eles estão acabados.
Gilberto está procurando
outra forma de se entregar.
Soube do que aconteceu
em Nova York com Chepe?
E Miguel está encarregado de tudo aqui.
Ou seja, o cartel de Cali está morto.
E você pretende...
Fazer tudo que preciso
pelo cartel do Norte del Valle.
Por isso estou falando com você.
Essa vida dá voltas, não é mesmo?
Então, Amado, o que me diz?
Digo que você é um saco. É o que eu digo.
Mas pensamos da mesma forma.
A partir da semana que vem...
só distribuirei o produto
dos meus amigos do Norte del Valle. Certo?
E aquele outro assunto que discutimos?
Preciso que crie mais espaço aqui.
E cuide bem dos convidados,
não quero que falte nada.
Também quero uma garrafa em cada mesa.
Mas não essa porcaria que você serve aqui.
Entendeu?
Disseram que você precisava de mim.
Preciso discutir algo.
Deixe seu cachorrinho aqui.
Venha.
Não mencione esta conversa a ninguém.
Estava pensando no que disse...
Que se eu precisasse de ajuda...
Preciso de sua ajuda.
Com a segurança do seu pai.
Ele virá à festa esta noite.
Ele virá aqui?
A não ser que haja outra festa
e não fui convidado, sim.
O que quer que eu diga, David?
Lugares públicos são arriscados.
Eu sei.
Há gente demais.
A que horas ele planeja vir?
Estava pensando às 23h.
Então, que hora acha melhor?
Acho que às 22h seria melhor.
Há menos gente.
Talvez ele possa ficar na varanda.
Pode cuidar disso?
Sabia que podia contar com você.
Quero que esta noite seja perfeita.
Que tudo saia bem.
Relaxe. Acho que podemos cuidar disso.
Chefe, você disse a ele
que não era uma boa ideia?
Claro. Acha que ele me escutou?
Ele é um imbecil.
Pare aqui.
Pinchadito me disse
que uma escuta estava danificada.
Fique aqui. Voltarei em dois minutos.
Ei, o que houve?
Nada, chefe.
-Ele está lhe incomodando?
- Não, senhor.
-Estava comprando pastéis para meu irmão.
- Vamos.
-Quer um?
- Claro.
-Aqui.
- Zuelma reza todas as manhãs.
Muito bem. E aqui?
-A minhoca...
- Gotero...
-Papai!
- Oi, filhas!
Preciso falar com você.
Certo. Meninas...
Por favor, vão para o quarto
terminar as tarefas.
Aconteceu algo.
-O quê?
- Sei que tem sido difícil para você.
Quero que saiba que está quase resolvido.
-Está bem.
- Contarei mais esta noite,
mas por enquanto,
prepare tudo para partirmos.
Vamos para onde? Como...
Confia em mim?
Meu amor...
Paola, você confia em mim?
Sim?
Vai ficar tudo bem. Eu prometo.
Pronto. Terminei.
O comprimento ficou ótimo.
Obrigada. Também gostei.
E um extra para você.
Também tenho algo extra para você.
-Até a próxima.
- Até logo.
Foi você quem abordou minha mulher?
Achou divertido?
Usá-la para me pegar?
Pode falar o que quiser.
-Você não me assusta.
- Não.
Mas posso ferrar sua vida.
Você conhece os irmãos.
Muito bem.
O que acha que acontecerá
sem Gilberto para administrar as coisas?
Você é jovem, Franklin.
Tem a vida toda pela frente.
Quer mesmo passá-la em uma cela?
Fale comigo.
Faremos um acordo. Você e Christina...
podem recomeçar.
Ter uma nova vida.
Nos Estados Unidos.
Não direi uma palavra sequer...
antes de ver minha mulher.
Aí, você terá sua testemunha.
Pare. Pare aqui.
Dê a volta.
CAFETERIA
Manny.
Obrigado por vir.
Julia falou que você
tinha informações sobre o Crespo.
Sim.
É algo que espero que goste.
Em que posso ajudá-lo, Sr. Crespo?
Ou devo dizer Sr. Santacruz?
Bem...
Talvez eu possa ajudar você.
De onde você vem?
-Cuba.
- Cuba. Bonita.
Quando você era jovem,
imaginava que viria a este país
fazer algo especial?
Eu sim.
Eu imaginava que viria aqui
para os EUA, para Nova York...
construir algo importante.
Esse também era meu sonho.
O sonho de um jovem imigrante como você.
Por isso quero ajudá-lo a realizar
qualquer sonho que você tenha.
Seja lá o que for.
Não importa o custo.
Em dólares.
Acha que você e eu somos iguais
porque viemos a este país com sonhos?
Bem...
Minha família saiu de Cuba
porque acreditava em liberdade.
Você veio aqui vender cocaína.
Sim, somos dois imigrantes,
mas não temos nada em comum,
Sr. Santacruz.
Vou publicar meu artigo.
Certo. Obrigado por ouvir minha proposta.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Quanto tempo leva daqui ao aeroporto?
Não faço ideia.
Cerca de uma hora.
Sentirei falta de muitas coisas
de Nova York.
Mas não do tráfego.
-Boa noite, senhor.
- Boa noite. Como está?
Boa noite.
Olá. Como vai?
Boa noite. Bem-vindos.
É um prazer ver você, David. Tudo bem?
A família toda veio.
Vamos beber algo lá em cima?
Sabe de uma coisa?
Não gosto de tanta gente aqui.
Boa noite! Bem-vindos à Festa de Cali!
Vamos receber calorosamente
o fã deste festival
e nosso patrocinador,
o Sr. Miguel Rodríguez.
Venha cá.
Venha!
Diga algumas palavras.
Agradeço a todos por terem vindo.
Espero que aproveitem a festa.
Seu irmão é uma figura.
A paixão dele por tequila
excede sua tolerância.
Bem, meu turno já começou.
Traga um maço de cigarro quando voltar.
Só se receber uma gorjeta.
Não viemos aqui por sua causa.
Onde está o Pacho?
Pacho!
Preciso falar com você.
-Não me interrompa.
- Há um problema. Temos que sair já.
-Relaxe. É uma festa.
- Temos que sair já!
-Pare. Eu digo quando saímos.
- O que houve?
Precisamos sair daqui. Por favor.
Abaixem-se!
Corram! Cuidado!
Pacho!
Cuidado!
Fique aí!
-Em frente!
- Cuidado! Saiam da frente!
- Saiam do caminho!
Em frente.
-Quando eu correr...
- Estão aqui!
Merda!
Passe-me a arma.
Vá em frente.
Você está bem?
Filho da puta!
Álvaro!
Filho da puta.
Atirem neles!
Vá!
Ali!
-Cuidado!
- Abaixe a cabeça.
Abaixe a cabeça.
-Mais devagar.
- Vamos logo!
Filho da puta.
-Vamos!
- Vamos logo!
Esta merda...
Irmãozinho, quero que você atire.
Sua arma. Continue atirando! Atire!
Abaixem a cabeça.
Eu dirijo, Enrique! Eu dirijo!
Aqui!
Quem dirigiu o carro?
Vieram para cá de carro. Quem dirigiu?
-Eu.
- Quero as chaves.
Vá à merda.
-Você está bem?
- Sim.
Estamos perto?
Sim, é só dobrar a esquina.
Obrigada.
Você me salvou. Sério.
Fale de mim para seus amigos.
Mas só para os ricos.
Por que este imbecil não está se movendo?
Quando esse carro vai andar?
Meu Deus!
Pai, você está bem?
-Sim.
- Você está bem?
-Vamos entrar.
- Foram os babacas do Norte del Valle.
-Pegamos um dos atiradores.
- Também atiraram no Álvaro.
Pacho está bem.
Está voltando para cá.
Você está bem?
-Feche a maldita porta.
- Que merda de noite.
Darío, leve-a lá para cima.
Já vou.
O que aconteceu lá?
Parecia que...
você sabia que algo ia acontecer.
Jorge! Sabe de uma coisa? Eu sei por quê.
Porque você nunca para de trabalhar.
Esta noite você salvou minha vida.
-Pai, não foi minha culpa. Eu...
- Um minuto.
De agora em diante, quero que você
volte a cuidar da minha segurança.
Somente você, Jorge.
Claro, Don Miguel.
Se não for incômodo...
Não sabemos se este será o único ataque.
Preciso saber onde você está todo o tempo.
Amanhã é outro dia.
-Gilberto, sou eu.
- Graças a Deus!
-Como está, irmão?
- Estamos todos bem.
Gilberto, também tentaram matar o Pacho.
-Pacho! Não pode ser...
- Não, ele está bem. Sobreviveu.
-Está voltando para aí.
- Graças a Deus.
Maldito Norte del Valle.
Matarei todos esses filhos da puta.
Escute, Miguel. Essa não é a hora...
O mundo todo está nos observando.
-Pode pôr tudo a perder.
- Gilberto, eles tentaram me matar.
Tentaram matar meu filho.
Tentaram matar a María.
Tentaram matar o Pacho.
Sim, eu entendo, irmão, mas...
por enquanto,
não podemos começar uma guerra.
Temos o acordo de rendição em breve.
Que rendição, Gilberto?
Antes de nos rendermos, eles levarão tudo.
-Irmão, escute.
- Certo. Nada de guerra. Eu entendo.
Você vai ver.
Vai ficar tudo bem, irmão.
Certo, Gilberto. Tchau.
Mais de 15 pessoas morreram
e dezenas estão em situação grave
após um tiroteio
na festa inaugural do Festival de Cali.
A polícia diz que é cedo
para saber a causa do incidente,
mas pessoas que estavam no local...
-Eu estava preocupada.
- Eu estou bem.
-Estamos seguros.
- O que houve?
Foi o Norte del Valle. Eu estou bem.
Para onde nós vamos?
Por que temos de ir embora?
O que está acontecendo?
Venha comigo.
Diga agora o que está acontecendo!
O que vou dizer precisa ficar entre nós.
Não pode contar a ninguém, entendeu?
Estou trabalhando para os americanos.
Não é possível.
Entrei em contato com a DEA.
Vou lhes entregar o Miguel.
Em troca, eles nos ajudarão
a sair do país.
É nossa única opção. Não há outro jeito.
Você é louco.
Eles matarão todos nós.
-Está louco! O que estava pensando?
- Paola...
Queria dar boas-vindas ao Pacho, Chepe.
Lamento que seja nessas circunstâncias.
O Norte del Valle nos atacou.
As intenções deles eram claras.
Eles nos consideraram vulneráveis
sem o Gilberto.
Fracos, sem ninguém no comando.
Estão tentando nos destruir.
Querem tomar o que é nosso.
Eu...
Todos nós sabemos
que só há uma resposta apropriada.
Só há uma forma de enfrentar
quem quer tirar tudo de nós,
tudo que trabalhamos para construir.
Guerra.
Essa é a decisão do Gilberto?
É...
a minha.
Legendas: Ana Linhares