UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em fatos reais.
Algumas cenas, personagens, incidentes,
locais e eventos são fictícios.
A caminho da Galileia,
Cristo encontrou um mendigo
a quem três pessoas negaram esmola.
Cristo perguntou se ele já levara algo
que não lhe pertencia.
"Sim", respondeu o homem.
Ele tinha tomado algo
que achava que lhe era devido.
Cristo perguntou a ele...
Cristo perguntou aonde isso o levara...
Acabe com ele.
Chefe, sei de quem é o carro.
Meu nome é Pacho Herrera.
Quero que me tragam
Gerda Salazar e os filhos.
Antes disso, ninguém viverá tranquilo
em Norte del Valle.
Fui claro?
Assegurem-se de que Orlando Henao
receba esta mensagem.
E agora...
rezem.
Rezem.
PROCESSO DA DEA EM MIAMI
A guerra prejudica os negócios.
A não ser que você vença.
Buenaventura é território do Henao.
Temos que recuperar o porto
para fazermos as entregas.
Vocês acham que...
podemos fazer algo a respeito?
Negociar com o governo
e essa merda de rendição...
isso tudo significa uma coisa só.
Nossos aliados e inimigos pensam
que estamos enfraquecidos.
Meu irmão Gilberto é responsável por isso.
Como está o Álvaro?
O que quer que eu diga, Miguel?
Os médicos não sabem
se o pau dele voltará a levantar.
Ele tem 22 anos.
Eu prometo a você, Pacho,
que os Salazar pagarão por esta merda.
MONASTÉRIO DO CARMO
Agente Peña, muito prazer.
Sua reputação o precede.
DELEGACIA DE POLÍCIA
MUNICÍPIO DE VELEZ
POLÍCIA ANTIDROGAS
Eu me esforçarei ao máximo, de toda alma,
para combater a corrupção.
Porque quando há corrupção...
não existe procedimento,
não existe paz de espírito.
Seu informante é alguém próximo
de Miguel Rodríguez?
Ele nos deu a localização do Miguel.
Por isso é urgente agirmos agora.
Será um milagre
chegarmos tão perto de novo.
Só Deus faz milagres.
Nós só usamos as ferramentas
que Ele nos dá para achar uma solução.
Será que Deus nos deu
os homens certos para esta operação?
Deus tem muitos soldados.
Meus homens são honestos e respondem
à autoridade superior a mim e você.
Isso não me preocupa.
Mas me preocupo com outras questões.
Após a captura de Gilberto Rodríguez,
a situação mudou.
Desde então, todo mandado que assino
precisa ser registrado
na sede da promotoria em Cali.
E então, o cartel saberá.
É possível.
Mas vocês não poderão continuar
com as mesmas táticas de antes.
Teremos de encontrar novas táticas.
E onde estão seus homens?
Estão esperando instruções.
O alvo é Miguel Rodríguez.
Nossa operação terá sucesso
porque vocês cumpriram
seu dever com Deus...
e com sua pátria. Entenderam?
Sim, senhor!
Estrategicamente,
a operação é um pesadelo.
Há um perímetro de segurança.
Assim que a primeira equipe entrar,
eles saberão que estamos lá.
Eu e o agente Feistl
viremos logo depois, de helicóptero.
Aterrissaremos no telhado
e entraremos por cima.
-Vamos encurralá-los.
- Sim.
Temos um informante.
Ele estará aqui,
para nos facilitar a entrada.
Qual você quer?
-Este!
- Ótimo. Perfeito.
Terminem de se aprontar.
Paola, você não pode fazer isso agora.
-Vou levá-las para a casa dos meus pais.
- Não pode fazer isso!
-Não com o que está havendo no cartel!
- É sempre a mesma coisa: o cartel!
Está dizendo que não posso proteger
minhas filhas? É isso?
Não. Estou dizendo que precisamos agir
como se tudo estivesse bem.
Nada está bem, Jorge. Nada está bem.
Podem estar nos vigiando.
Miguel está paranoico. Você entende?
Ligarei em alguns dias.
Elas vão querer falar com você.
Paola, por favor.
Os americanos vão tentar prender Miguel.
Farei o possível para que eles consigam.
Amanhã, pegaremos um avião.
Eu, você e as meninas.
Vamos sair da Colômbia.
Quem disse que quero morar nos EUA?
Quem disse que suas filhas
querem sair do único lar que conhecem?
Vamos sumir. Esse é o seu plano?
Explique melhor. Não entendi.
O que acontecerá se falharem?
Paola, por favor. Espere.
Não vá embora.
Nós não éramos pobres.
Sempre pudemos decidir o que queríamos.
Você decidiu isto sozinho.
E o mandado de prisão?
Você não o registrou.
Não posso permitir a batida sem isso.
Traremos o fiscal conosco.
Até chegarmos ao local,
ninguém saberá qual é o alvo.
Terá de prendê-lo logo.
Assim que souberem sobre esta operação,
tentarão nos deter de toda maneira.
General...
há outra coisa.
Gostaria que ficasse em Bogotá.
Eles são meus homens,
e eu assinei o mandado.
Por isso seu nome está em jogo.
Se algo sair errado, e nós parecermos...
O quê? Idiotas?
Não seria a primeira vez, pelo que soube.
Você não confia em mim.
Mas não pode fazer isto sem mim.
É verdade. Mas eu conheço o sistema
que estamos enfrentando.
Se seu nome estiver no mandado...
o cartel o estará vigiando.
Depois que vocês o capturarem,
quero aparecer na mídia
levando Miguel Rodríguez em custódia.
Ficarei aqui rezando
para que dê tudo certo, pois sem dúvida
sua reputação estará em jogo.
Oi, chefe. Tudo bem?
Está um pouco atrasado.
Vim ver como você estava.
Checou os grampos no El Lido,
-como pedi?
- Sim, senhor.
-Tudo perfeito.
- Ótimo. Fico feliz.
Por que não volta para casa
e eu ficarei aqui esta noite?
Está tentando me testar?
Se alguém me oferece uma folga, eu aceito.
Minha mulher está enchendo meu saco.
Uma noite sem ouvir as perguntas dela
não me cairia mal.
Graças a Deus, eu não sou casado.
Não cometa este erro.
Muito obrigado, chefe.
É o Miguel.
Fique tranquilo, chefe.
Ficarei aqui até você voltar.
Ótimo.
Miguel está ao telefone. Entre.
Podemos falar sobre isso depois.
Sim, ele chegou agora.
Sim, você já disse isso.
Tchau.
Era meu filho.
Sabe como ele é. Um pouco...
complicado.
Ele é seu filho.
Coisas boas vão acontecer,
e você fará parte disso.
Fico feliz com isso. Há algo mais?
Sente-se.
Você sabe que meu irmão...
não gosta desta história de guerra.
Ele acha que a guerra
com Norte del Valle é um erro.
Ele acha que trará muita tensão,
violência e tudo mais.
Ele está sendo assessorado
por pessoas em quem não confio.
Esses telefones que você está...
Como se diz? Grampear?
Grampear.
Você acha...
Pode grampear
o telefone do meu irmão na prisão?
Quer grampear
o telefone de Gilberto na prisão?
É para o bem dele.
Apenas para um caso de necessidade.
Então, é por ele.
Claro. Tudo que quiser.
Está bem.
Isto fica entre nós.
Claro que sim.
Bem, então fique tranquilo.
É minha vez de vigiar.
Você? Bobagem.
Está velho demais para isso!
Não ligo. Faz parte do trabalho.
De jeito nenhum.
Mande alguém mais jovem fazer isso.
Vou jantar mais tarde.
Fercho está preparando algo.
Você comerá conosco.
Você comerá conosco, Jorge.
Fercho, seremos dois. Venha.
Gosta de chuleta, Jorge?
Sim, muito.
Há algum tempo, queria lhe dizer...
que os caras da obra
ficam parados na frente da casa.
Bloqueiam a saída.
Está vendo? Gosto quando cuidam de mim.
Sim. "Manter o rádio ligado.
E as saídas livres."
Como você falou.
Quer um?
Sim, obrigado.
Tenho uma garrafa de vinho branco...
Desculpe, chefe.
Se não for problema, prefiro vinho tinto.
Sim, é uma pena, mas tudo bem.
Mas tenho uma ótima garrafa de tinto.
Vou buscá-la e já volto.
Esta noite você vai comer bem.
Miguel me pede
para usar farinha panko, japonesa.
Parece mentira, mas fica mais gostoso.
Que interessante.
Fercho, acho que o óleo está pronto.
Sim.
Chefe!
Alguns carros se dirigem à casa.
Repito. Três furgões com tiras...
Vocês não podem entrar.
É uma residência...
Uma residência?
Você ouviu isso?
Enrique, que porra é essa?
Por que não nos avisou do helicóptero?
-Como eles nos encontraram?
- Senhor, calma.
Temos que sair já.
Não há tempo para conversar.
-O que houve?
- Precisa se esconder.
Não há algum lugar
onde possa se esconder aqui?
Pare. Vá ao saguão e tente detê-los!
É melhor ir logo. Cada segundo conta.
-Vá para o saguão! Impeça isso!
- María.
Que porra é essa?
-Você é Fernando Castillo?
- O que é isto?
Viemos aqui prender Miguel Rodríguez.
Miguel não está aqui.
Nada.
Olhe em cima.
Tire isso!
Armários.
Não há nada aqui.
Cheque os de baixo.
Quem é o encarregado aqui?
Fiz uma pergunta.
Desculpe. Tenho ordens
de não deixar passar ninguém.
Está vendo este escudo?
Seus superiores não comunicaram
esta operação à delegacia local.
Quero saber quem é o responsável.
São as ordens de meus superiores.
Saia da frente.
Peinados, fique aqui.
Vamos!
Ande!
Sargento, está ouvindo?
Policiais locais entrando.
Vá para os fundos. Pode sentar no sofá.
Quanto tempo isto vai demorar?
O que está fazendo?
Garoto, onde ele está?
Miguel Rodríguez estava aqui?
Não fale com meu filho.
Ele pode ir para o quarto?
É só uma criança.
-O quarto está seguro?
- Sim.
Certo. Pode ir.
Flores.
-Quem é o responsável?
- A DEA.
Suponho que com apoio colombiano.
Não vejo nenhum oficial.
Então, acho que eu sou o responsável.
Há uma saída ali que dá na rua.
Você pôs alguém lá? Claro.
Se tivessem nos avisado,
teríamos bloqueado a saída
-e evitado a fuga dele.
- Não sabemos se ele saiu.
Por isso estão procurando na cozinha?
David!
Acorde! Temos que ir embora!
Largue a garota!
Vamos, cara!
Não diga nada, parceiro.
Vamos levá-los para quartos separados.
Fercho, vamos.
À direita.
Isto é uma merda, mano.
-Se seu pai ainda estiver lá...
- Dirija a merda do carro.
Sabemos que os agentes da DEA
entraram no prédio pela manhã,
logo antes do amanhecer...
O que Salcedo falou?
Salcedo! O que ele disse?
Senhor, ninguém teve notícias dele.
Filho da puta!
Faça-me um favor.
Vá à casa dele ver o que ele está fazendo
que é mais importante que isto. Por favor.
Tchau.
Há uma sensação surreal
fora do prédio San Jardin.
Enquanto nossa curiosidade
sobre a operação aumenta,
e isto atrai a atenção da cidade,
não sabemos quem é o alvo da operação.
Bom dia, senhora.
Precisamos entrar no seu apartamento.
Ajude-me.
-Levante.
- Espere.
Certo. Um, dois...
Senhor, escute só.
São 635...
por 486...
e 480.
-Isso. Tente controlar o pulso.
- Certo. Vamos lá.
O merda está praticando seu backhand.
Isso. Tente controlá-lo.
-Ei, desgraçado!
- Olá. Aonde vocês vão?
-Estamos no meio...
- Com quem está falando?
Estamos no meio de uma aula.
Com quem está falando?
Há uma batida na casa do meu pai
enquanto você tem aulas de tênis?
Não sei do que está falando.
Não compreendo.
Você vai ajudar meu pai.
Agora! Está entendendo?
-Sim.
- Vamos.
Vamos, rápido! Você falou alguma coisa?
Tudo bem.
Veado.
Pode me posicionar?
-É o lugar perfeito.
- Filme até o topo.
Não podem quebrar a parede.
Não têm autorização.
O que vai fazer para nos impedir?
Pare o que estiver fazendo.
Como chefe da Procuradoria Geral em Cali,
insisto que abaixe já esse martelo.
Estão violando o artigo 22...
Como autoridade legal aqui...
exijo que parem a busca imediatamente.
Precisarei de seus documentos
da embaixada. Seus passaportes.
Farei uma denúncia
contra cada um de vocês.
Temos confirmação que a busca
no edifício San Jardin foi abandonada.
Agentes da DEA
e da força especial colombiana
foram vistos saindo do edifício.
Podemos confirmar
que o alvo da investigação
era o chefe de cartel Miguel Rodríguez.
Como a busca terminou sem nenhuma prisão,
surgem dúvidas sobre a atuação da DEA
e a credibilidade
de suas fontes.
Vimos uma cena frenética na manhã de hoje,
quando um grande número de agentes
deixou o edifício.
A polícia confirmou
que a busca foi abandonada.
Agora surgem perguntas sobre quais provas
levaram a DEA a fazer esta operação.
A Embaixada dos EUA
ainda não quis fazer comentários.
Está tudo bem.
Ele está aqui. Direi a ele.
Falei com o Manny.
Eles saíram do apartamento.
Ótimo. Mas meu pai não estará seguro
até estar conosco. Ligue para o Fercho.
-Certo.
- Só para confirmar. Entendeu?
Está ótimo.
Alô.
Eles quase o pegaram hoje, irmão.
-Não me pegaram, Gilberto.
- Graças a Deus.
Você escapou por um milagre.
Precisa repensar sua rede de segurança.
Você precisa pôr um fim nisso, irmão.
Precisa aceitar que esta é a realidade
que nós construímos.
E a realidade que nos convém.
Aceite isso antes que seja tarde demais.
Você, Gilberto.
É a realidade que você construiu.
E veja só a merda em que está agora.
Você está irritado. Eu entendo.
Sim, eu estou puto da vida.
Então, escute o que digo.
Aproveite este momento.
Tudo que nós temos, tudo que construímos,
foi graças às decisões que tomei.
A melhor estratégia
é não usar de violência.
Nossa única saída é nos rendermos.
Não vou me render, Gilberto.
Este foi um sonho
pelo qual você foi seduzido.
Não é o meu sonho.
Miguel.
Ele precisou ter coragem,
temos que admitir.
Nem eu sabia que ele tinha essa coragem.
Entendo que ele sentiu necessidade
de mostrar isso.
É você de novo com esse caminhão?
Preciso cumprir ordens.
E eu tenho novas ordens.
Não gosto deste desacordo entre eles.
Acho muito estranho.
Não éramos assim.
Talvez.
Mas os tempos não são os mesmos.
Vamos!
Sigam-me!
Vai dar tudo certo, parceiro.
-Não se preocupe.
- Não estou preocupado.
Talvez você preferisse estar ali.
Sim, sei que ela não quer falar comigo.
É por isso que ela não está em casa.
Mas preciso falar com ela, entendeu?
Não sei o que está havendo entre vocês,
mas ela está muito chateada.
Passe a merda do telefone para ela!
Não, Jorge. Precisa dar tempo a ela.
Ela telefonará quando estiver disposta.
Legendas: Ana Linhares