UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em fatos reais.
Algumas cenas, personagens, incidentes,
locais e eventos são fictícios.
Por favor...
-Cuidado.
- Sim, senhor.
Você foi baleado?
Não.
Tire-o daqui.
-Está assustando-o.
- Fora!
O que aconteceu ontem...
alguém tem de pagar por isso.
Demos um jeito em Calderón,
mas a merda dos gringos
continuam batendo na minha porta!
Onde estava a porra da segurança?
Onde estavam nossos homens?
Como eles sabiam onde você estava, pai?
Temos um traidor.
Um informante.
Eles encontraram
meu livro de contabilidade.
E o Enrique?
Ele estava no posto de vigilância
quando os tiras entraram.
NOVA MENSAGEM
Volte lá para dentro.
Vamos lá, um, dois...
Não pode sair por aí. Por favor.
Querida, vamos entrar. Lá para dentro.
-Alô.
- Salcedo.
Ninguém viu você depois da batida.
Onde se meteu?
David.
Tenho tido problemas
com minha mulher ultimamente...
mas estou atento ao rádio.
-Você falou com o Enrique?
- Por quê?
Estamos procurando por ele.
Meu pai quer falar com ele.
Seu pai quer falar com o Enrique?
Você tem alguma objeção?
Vou encontrá-lo.
Ótimo. Traga-o aqui.
E, Salcedo... Venha você também.
Você a encontrou?
Não vai mesmo comer nada?
-Esta picada está demais.
- Conseguiu o que pedi?
É uma mulher bonita.
Muito longe de casa.
Posso imaginar a manchete:
"Americana sequestrada
na selva colombiana." Puta que pariu.
-Agradeço a informação.
- Espere.
Posso ajudá-lo a resgatar a Barbie.
Neste trabalho, precisaremos da ajuda
de seus velhos amigos.
Eles podem nos ajudar.
Conhecem o território como a palma da mão.
Sabem como entrar e sair de lá.
Quanto vai custar?
Barato.
Só preciso que me faça uma promessa.
Quando a DEA chegar ao meu nome
em sua lista de operações...
você vai pegar o telefone e me ligar.
Para eu poder me precaver
e me proteger em tempo.
Agora, eu entendi.
Exatamente.
A nós, Peña.
Enrique!
Chefe.
Abra a porta. Rápido.
-Chefe...
- O que está fazendo? Entre.
-O que houve?
- David andou ligando para você.
Para quê? Ele nunca me ligou antes.
-Eu queria falar com você antes.
- A noite passada foi uma grande cagada.
Você está em perigo.
Pegue suas coisas e suma.
Jorge, eu juro que usei o rádio.
Não importa, Enrique.
A DEA passou na sua frente.
Eu deveria fugir.
Como Córdova?
O quê? Não faz diferença!
Posso ficar ou correr, dá no mesmo!
Não importa o que eu faça, vão me matar.
Ninguém vai morrer, ouviu?
Ninguém vai morrer.
Mas por enquanto,
queremos que sobreviva até amanhã.
Por que preciso me esconder? Não fiz nada.
Sei que você não fez nada.
David está sendo idiota.
Mas confie em mim, tenha paciência.
Darei um jeito.
Jorge...
Semana passada,
você disse para eu não contar...
sobre a DEA e o esconderijo deles...
Isso não tem nada a ver.
Por que está falando nisso agora?
Concentre-se.
Sente.
É importante que você me escute.
Não saia deste quarto.
E não ligue para ninguém.
Nem para sua mãe,
seu irmão ou sua namorada. Entendeu?
Olhe para mim.
Vamos sair dessa.
Eu prometo.
Muito obrigado, Jorge.
Sério.
-Jorge.
- Fercho, como está?
Don Miguel.
Onde diabos está o Enrique?
Deixei recado na casa dele,
na sala de escutas,
mas fiquem tranquilos. Vou achá-lo.
Onde quer que ele esteja,
vocês o conhecem tanto quanto eu.
Ele é um homem de confiança.
Esta é a questão. Não conheço o Enrique.
Porque eu não o contratei. Foi você.
Não. Córdova o contratou.
Mas não faz diferença.
Não julgo ninguém sem ter todos os fatos,
e nós não os temos.
Acho isso engraçado, sabe?
Porque ultimamente,
você tem deixado passar muitos fatos.
Especialmente sobre a DEA, Jorge.
Quando a DEA entrou no prédio,
eu estava do lado do seu pai.
Don Miguel, andei investigando,
e parece que Enrique nos avisou por rádio.
Acho que a DEA usou um sinal
para interferir com nossos rádios.
Pai...
Pai, por favor.
Pode ser.
Mas sabe qual é o problema?
Isso não explica como a DEA sabia
onde eu estava.
Sim, senhor.
Alguém me traiu e quero saber quem foi.
Encontre Enrique,
para ele mesmo se explicar.
Assim resolveremos esta merda de uma vez.
Oi, pessoal.
-Senhor.
- Bem-vindo.
Olá.
Que máquina incrível.
Vocês sabem construir
um grande helicóptero de combate.
PAPAI, POR FAVOR, VOLTE PARA CASA
Você está pintoso, Berna.
Vai vir comigo na operação?
Não, muito obrigado.
Só vou garantir que tudo saia bem
com nossos amigos.
Olhe para mim.
Acha que alguém importante como eu...
vai arriscar a vida
por uma gringa qualquer?
Você não sabe lidar com uma piada.
Eu entrarei lá.
Sim.
Mas eles vão com você.
O que é isso, irmão?
Está querendo foder com todos nós?
Calma, Gilberto.
Franklin Jurado está preso nos EUA.
Você não quer se render
e ainda deixa que levem o livro contábil!
Desde que você era garoto,
eu lhe digo o que fazer ou não fazer.
Sabe, Gilberto?
Desde garoto, você tinha a língua grande.
Por que não fecha essa boca?
Ele está louco. Filho da puta!
A violência em Norte del Valle
está testando a paciência
de nossos amigos.
O trato de rendição está por um fio.
Tio Miguel precisa entender isso.
Eu disse a ele: "Nada de violência."
Será que sou culpado de tudo isso?
Não fiz sempre o melhor para ele?
Franklin Jurado.
Preciso pedir ajuda a Chepe ou Pacho.
Mas como diabos...
Não há mais ninguém em que posso confiar.
Vejamos...
Papai.
Nicolás...
Preciso que você se envolva
na questão do Jurado.
Olá.
Alguma novidade?
Ele tem uma namorada
do outro lado da cidade.
Olhe, David. Se Enrique fosse um traidor,
não estaria mais na cidade.
Muito obrigado.
Acho que esperarei aqui.
Ele é filhinho da mamãe. Vai voltar.
E agora?
Você vai a Toro Negro.
Navegante está esperando por você.
Meu pai tem um serviço para você.
Então por que ele não me ligou?
Vou lhe explicar uma coisa.
Até resolvermos isto,
você só fala comigo. Entendeu?
Sim, senhor.
É melhor se apressar.
Navegante não gosta de ficar esperando.
Chegando às coordenadas Kirk 5-7,
manobra de pouso.
Senhores. É muito bom revê-los.
Visores noturnos de terceira geração.
Iguais aos que os EUA usaram
na operação Escudo do Deserto.
Peña, depois podemos ficar com tudo isso,
como contribuição para a causa?
Este tem um controle de voo especial.
E o motor 701.
-Não é como da última vez.
- Que última vez?
A CIA.
Eles nos mandaram
caçar comunistas no Natal.
-Vocês são dedicados.
- É um serviço a Deus.
Feliz Natal.
Meu pai confia nele. Mas você reparou?
O filho da puta parece nervoso.
Ficou ajustando o retrovisor
e olhando para nós.
Adoro como esse veado me odeia.
Nosso contato em Bogotá
disse que há um informante.
Salcedo deve ser
quem os gringos chamam de Natalia.
Vou adorar matar esse filho da puta.
Sabe quem mais vou matar?
A mulher arrogante dele.
Deixarei aquelas meninas órfãs.
Coitadinhas.
Você pode adotá-las.
Seu filho da puta...
Atenda.
Aqui é a Paola. Deixe seu recado.
Olá, meu amor. Sou eu.
Paola, escute. Preciso que você me ligue.
É muito importante.
TRÊS NOVAS MENSAGENS
APAGAR?
CONFIRMAR
0 NOVAS MENSAGENS
Leve-me para onde você o escondeu.
Onde escondi quem?
O Pallomari.
Vamos levá-lo a algum lugar?
Entendi.
Você vai a uma reunião agora?
Tenho negócios a tratar.
Com quem é a reunião?
Com o Fredy.
Vamos encontrar um novo cliente.
Fredy? Patricia, a polícia
quase prendeu o Miguel ontem.
Caralho!
Qual é o problema?
Você não contou onde ele estava, certo?
-Não.
- Não. Então, por que se preocupa?
Miguel gosta de você.
Você sempre falou isso.
Sim, mas dentro de certos limites.
Você está se preocupando demais.
Eles precisam de você.
Você é o cérebro da organização.
Nada disso importa
se resolverem não deixar fios soltos.
Você está me dando dor de cabeça.
Escute.
Meu amor, temos que ir embora
antes que seja tarde.
São só duas horas.
Ligue se houver algum problema.
O que foi, Jorge Salcedo?
O que faremos se a família do Pallomari
estiver no apartamento?
Vamos torcer para que não estejam.
Temos que ser rápidos,
preciso ir a outro lugar.
O grande amor da minha vida
está na cidade e temos um encontro.
Que ótimo.
Há quanto tempo você não a vê?
Oito anos.
Oito longos anos.
Por que não a vê há tanto tempo?
Ela estava no estrangeiro.
-No Japão.
- Japão?
A trabalho?
Ela trepou com um capitão da polícia.
Ela tentou me entregar.
Passei todos esses anos
rondando a casa dos pais dela,
esperando que ela voltasse.
Dizem que há uma razão para tudo.
Só sei que ela voltou.
Ela voltou.
Está fazendo um dia lindo, não acha?
Há quantas barracas lá?
Creio que perto de 20.
A FARC se distribui em níveis diferentes,
formando dois círculos.
Eles tentam avistar o perigo
nos níveis mais altos das trilhas.
O sol se põe daqui a três horas.
Quando ouvirem o helicóptero,
eles vão se esconder.
Geradores, lanternas, fogueiras... tudo.
Eles sabem se esconder muito bem.
Na escuridão, eles se guiam por cordas
que amarraram pela selva.
Eles seguem as cordas até um local seguro.
Quando acharmos uma dessas cordas,
vamos encurralá-los e...
Será uma matança enorme.
Berna.
Não quero uma carnificina.
Preste atenção, Peña.
Se quiser a garota...
haverá muitas mortes.
Esta é uma zona de guerra.
Mas se quiser,
podemos cancelar tudo agora.
Preciso resgatá-la.
Quero que fique bem claro...
que se algo der errado...
você ainda terá de cumprir sua promessa.
Converse com Pallomari,
para ele ficar tranquilo.
-Depois eu entro.
- Certo.
Pallomari.
Pallomari!
Ele não está aqui, é claro.
As malas não estão aqui.
Deve ter se apavorado
quando Miguel quase foi preso.
Pallomari é inteligente.
Imagino que por isso seja contador.
E não um capanga.
Ei, Salcedo.
Você precisa encontrá-lo.
Miguel deu prioridade a isto. Entendeu?
Cuidarei disto.
E me avise quando o encontrar.
Esta noite estarei ocupado
com aquilo que lhe contei.
Claro.
Boa sorte.
-Oi, sou eu.
- Salcedo! Você está ocupado hoje.
Escute...
Pallomari fez alguma ligação?
Não que eu saiba. Mas nós o pegamos.
-Quem?
- O Enrique.
O idiota ligou para o irmão.
David está indo pegá-lo.
São ótimas notícias.
Miguel deve estar contente.
-David?
- Nós o pegamos.
Sim?
Ele apareceu na casa?
Venha encontrar conosco
na rua 11 com a 614.
Teve alguma notícia da Judy?
Não depois que você a traiu.
Quem diria, Javier?
Agora nós dois somos chefes.
Eles lhe deram um apartamento legal?
É razoável.
Deveria ver a minha casa.
Eu cago em um banheiro diferente
todo dia da semana. Minha mulher adora.
Sua mulher?
Sou um homem de família.
Aposto que você
ainda vive só com sua mala.
Acho que pegar caras como eu...
é o que faz sua vida valer a pena. Certo?
Não esqueça sua mala.
Vamos lá!
Vamos! Em posição!
Atenção todos: cinco
minutos para aterrissagem.
NOVA MENSAGEM
Vamos ver como funcionam
nossos novos brinquedinhos.
Preparem-se.
O convidado de honra chegou.
O que está acontecendo aqui?
Jorge, você vai precisar
nos explicar algumas coisas.
Alfa em posição.
Repita o que nos contou.
Salcedo sabia sobre a DEA.
Fale como homem, filho da puta.
Salcedo trabalha para a DEA!
Ele sabia que a DEA estava em Cali.
Sabia onde eles estavam
e pediu que eu os vigiasse.
Ele me disse para não contar a vocês.
Charlie em posição.
Bravo em posição.
Todos em posição.
Rotor, force-os para o norte.
Entendido. Vamos forçá-los a sair.
Rotor em voo.
Chegada estimada em 30 segundos.
Isso é verdade, Jorge?
Fale.
Você está trabalhando para a DEA?
Senhor, é verdade
que consegui rastrear a DEA.
Dizer que eu sabia
onde se escondiam é absurdo.
É um absurdo.
Chegada do rotor em cinco segundos.
Temos contato visual.
A FARC está se dispersando.
Estão se escondendo.
Peña, sua namorada está
na parte sudeste do acampamento.
Vamos logo.
Vão me matar por sua causa, filho da puta!
Este filho da puta está mentindo!
Ele é o traidor que procuram. Não sou eu!
Cale a boca! Sabe o que vão fazer
com minha família?
Seu filho da puta!
-Saia!
- Vou matar você! Filho da puta!
-Solte-o, seu merda!
- Este veado está mentindo!
Como vou dizer outra coisa?
É a verdade, seu filho da puta!
Pare de falar merda!
Vamos, homens! Vamos acender os fogos!
Não deem uma de veados. Isso é fácil.
Vamos acabar com esta merda!
Estou farto disso, pai.
Não, senhor!
David, por favor. O que é isso?
-Eu não fazia ideia...
- Pai...
Que porra é essa?
É você, filho da puta?
-Não.
- Que porra é essa?
-Que porra é essa?
- Não sei. Nunca vi isso.
Senhor, juro que nunca vi isso.
Vamos enfiar bala nesses guerrilheiros.
Eles estão no rio. Vamos!
Senhor, este é um bipe Skypager.
É tecnologia americana de ponta.
-Don Miguel, por favor.
- Cale a boca.
O que diz aí?
São mensagens em inglês. Ele é o traidor!
Filho da puta, você ia matar minha família
me metendo nisso!
Isso não é seu?
Isso não é seu, Enrique?
Juro que nunca vi isso antes.
Juro pela minha mãe
que nunca vi isso, Don Miguel.
Podem nos rastrear com esta merda?
Acho que sim, senhor.
Filho da puta!
-Não.
- Não se mexa.
-Por favor! Don Miguel, não!
Não!
Diga a verdade, filho da puta!
Salcedo, seu filho da puta!
Don Miguel!
Olhe, Jorge.
Seu amigo.
Fique aí mesmo.
Abaixe a arma!
Não se mexa.
Se der mais um passo, eu...
O traidor está morto.
O que houve?
Comecem.
Sim. Sei escrever meu nome.
-Oi.
- Oi, papai!
Onde está a mamãe?
Jorge?
Ela não quer ver você.
Paola!
Respeite a casa da minha mãe.
O que está acontecendo?
O que foi?
Respire fundo.
O que houve?
O que está acontecendo? Venha cá.
Esse telefone não funciona.
Tente no número cinco.
Você é colombiano.
Certo?
Sou de Cali.
Sim?
Já foi resolvido.
Legendas: Ana Linhares