UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em fatos reais.
Algumas cenas, personagens, incidentes,
locais e eventos são fictícios.
Senhor?
São as gravações telefônicas
de La Picota que pediu.
Com licença.
Ele matou o traidor da DEA.
Está destroçando Norte del Valle.
O que quer que eu diga?
-Miguel surpreendeu a todos nós.
- Olhe, Pacho,
estou orgulhoso da forma
como o Miguel cuidou do assunto,
mas todos temos limitações.
Dirigi nossa organização por 20 anos.
Sei o que deve ser feito.
Eu sei. Mas não me sinto pronto
para me aposentar, Gilberto.
Além disso, tenho que resolver
a questão com os Salazar.
Haverá tempo para isso, Pacho.
É importante manter a cabeça fria.
Até terminarmos as negociações,
é necessário estarmos todos alinhados.
Uma porra de geladeira?
É uma mensagem
de Miguel Rodríguez Orejuela.
Filho da puta! Que fedor é este?
É nossa equipe de vigilância em Cali.
Ligue para mim
General, Miguel Rodríguez
está no 7º andar.
O filho dele, David,
dobrou a segurança após a batida,
e não há como entrar no prédio
sem chamar atenção.
Temos que forçar Miguel a sair de lá.
-Para pegá-lo em trânsito.
- Exatamente.
Como?
Deixe isso comigo.
Ficarei aqui em Bogotá.
Você coordenará a operação de Cali.
Mas precisa ser hoje.
Não temos tempo.
Hoje.
Agente Peña, depois da última operação,
meu superior veio me ver.
Ele foi diplomático, mas me lembrou
de todas as conquistas que alcancei.
E que eles podiam tirar de você.
O que me preocupa é que os únicos
que podem prejudicar mais o país
do que o cartel
são os filhos da puta que eles compraram.
Não quero me arriscar a trazer Miguel
pela porta principal,
para que o levem pelos fundos. Entendeu?
General...
Se você o prender,
garantirei que ele continue lá.
Está bem.
Faremos isso.
Esperemos que este seja
o último dia de liberdade dele.
Muito bem, senhores.
Miguel está aqui em seu apartamento.
Protegido por um pequeno exército.
Quando me derem o sinal,
organizarei um comboio e virei por aqui.
Pela Carrera 15, até chegarmos aqui.
Depois dobramos
e descemos a rua 25 até Santa Rita.
Quantos veículos?
Quatro furgões. Estarei no primeiro.
Miguel estará no terceiro.
Acho que assim ele tem chance de escapar.
Estou pensando em algo mais agressivo.
Não quero dar chance a ele
de acabar em um lugar
que não seja a traseira do meu furgão.
Façam com que ele deixe o prédio,
e eu o agarro.
Senhor, por favor! Acredite em mim!
Juro por minha família.
Não! Por favor, espere!
Eu já contei a verdade!
Toque de novo. Desde o início.
Para quê?
Vai ouvir um homem gritando
porque está sendo torturado. Só isso.
Já falei que talvez ele diga algo
que nos ajude a pegar o traidor.
Mas já não pegamos o informante?
Vou lhe dizer uma coisa.
Odeio o filho da puta do Salcedo
com toda minha alma.
Mas qual é o seu problema?
Ele pode ser inocente.
Meu problema é
que ele é um mentiroso de merda.
Eu sei disso.
Agora volte a porra da fita do início.
Você me ouviu?
Ponha todas as roupas
que quiser levar na cama.
Coloque joias e itens valiosos
embaixo das roupas.
Se alguém entrar,
vai parecer que lavou as roupas.
Quando estiver na hora,
ponha tudo nas malas, está bem?
Ótimo. Mais uma coisa.
Venha comigo, por favor.
Paola, não se apavore.
-Espere, Jorge.
- É só uma precaução, Paola.
Uau!
Meu amor.
Pegue, Paola.
Assim. Segure firme.
Esta é a trava de segurança.
Agora está armada, e agora não.
É a única coisa que precisa fazer.
Se entrar algum desconhecido
por esta porta, use-a.
-Certo?
- Sim.
Meu amor, você é capaz disso.
Você é capaz disso.
Vou deixá-la aqui.
Eu sou capaz disso.
É minha única opção.
Assim que a DEA chegar, vá com eles.
Não espere por mim.
E você?
Eu estarei bem.
Fique tranquila.
Fique tranquila. Vai dar tudo certo.
Vou lhes dizer algo um pouco delicado.
Mas que afeta nosso futuro.
Estou preocupado com meu irmão, Gilberto.
Ele conversou com alguns de nossos sócios
sem me dizer nada.
Passando por cima de mim.
Dificultando a administração dos negócios.
Então...
Resolvi grampear o telefone do meu irmão.
Que merda está dizendo, Miguel?
Não grampeamos nossos próprios telefones.
Eu sei.
Mas neste caso, foi necessário.
Ouvi vocês dois conversarem com ele
sobre a rendição.
Ouviu algo que eu não deveria ter dito?
Que merda é essa, Miguel?
Agora não podemos mais falar com Gilberto?
É claro que podem.
Não vá me dar sermão agora.
Não vou dar um sermão,
mas vou lhe dizer algo importante.
A rendição era o sonho de Gilberto.
Nunca foi o nosso.
Além disso, sabemos como Gilberto
gosta de prometer coisas
quando quer algo de nós.
O que ele lhe prometeu?
Nova York.
Mas ele disse como? Quando?
De jeito nenhum.
Chepe...
Aqui está um passaporte,
um novo número de seguro social
e o endereço de dois laboratórios
em Nova York...
para você reconstruir o que é nosso.
E o que ele lhe prometeu?
Os Salazar?
Este é o endereço
onde se escondem os Salazar.
Para que possa vingar seu irmão.
Henao o deu para mim.
Então, a guerra
com o Norte del Valle acabou?
Isso mesmo. E nós ganhamos.
É claro que primeiro mandei
um presentinho para o filho da puta.
Olhe, Miguel...
Precisa nos dizer a verdade.
Nada de mentiras.
Que merda você fez
com o verdadeiro Miguel Rodríguez?
Rendição é coisa de covardes.
Escute, Sr. Grampo.
Não quero que toque no meu telefone.
Entendeu?
Don Miguel.
Senhor.
-O quê?
- Com licença.
Soube que os agentes da DEA
voltaram a Cali.
Alguma novidade sobre o contador?
Continuamos procurando,
mas não tivemos sorte.
Filho da puta.
Este deve ser o lugar
que Enrique mencionou.
Olhe ali.
Veja se acha algo que incrimine Salcedo.
Filhos da puta.
Sei que não é ideal
para você e sua família,
mas aprecio sua cooperação na transição.
Claro.
Vou colocá-lo em contato
com a equipe de investigação.
Vou lhe dar o número de telefone.
Eles buscarão os arquivos esta tarde.
Muito obrigado.
Mais uma coisa, ministro.
Quase me esqueci.
O que é?
Recebi uma informação
sobre o esconderijo de Miguel Rodríguez.
Parece que ele está em um prédio em Cali,
o Hacienda Buenos Aires.
Bom trabalho, agente.
Passarei a informação
aos meus homens hoje.
Não será necessário.
Já pedi que meus homens
dessem uma batida lá hoje.
Desculpe?
Jorge?
Don Miguel quer vê-lo imediatamente.
Já vou.
Senhor.
Acabei de falar com nosso amigo em Bogotá.
Parece que a DEA
tem um motivo para estar aqui.
Planejam uma batida.
Podemos levá-lo a Santa Rita.
-Prepare tudo.
- Claro, senhor.
Temos notícias.
Prepare os carros.
Bom dia.
Olá.
Você parece satisfeito.
O ministro da defesa Fernando Botero...
está trabalhando para o cartel de Cali.
-Como tem tanta certeza?
- Brinquei de "passa-recado".
Disse algo a ele que só eu sabia
e foi repetido em Cali.
Normalmente, diria
que você está louco, mas...
Vou lhe mostrar uma coisa.
-São os extratos bancários que me deu.
- Sim.
Um contato no banco me ajudou com eles.
E...
É curioso ver este nome
ao lado do nome de Franklin Jurado
nesta conta.
Santiago Medina. Quem é?
Ele é um colecionador de arte.
Mas dizem que ele lava dinheiro
para a elite colombiana.
Ele usa entidades de caridade,
empresas fantasmas
e contribuições de campanha.
Adivinhe com quem Medina trabalhou
na última campanha presidencial?
Fernando Botero.
Não há nada aqui.
Pensou na possibilidade
de que Salcedo falou a verdade?
Só porque não gosta dele,
não quer dizer que ele minta.
Não tem nada a ver com isso.
Há muita gente de que não gosto
e em quem confio. Como você.
Dario, está vendo a câmera?
Talvez tenha registrado algo.
Vamos.
Achei esta da semana passada.
Mostre.
Avance.
Mais rápido.
Dê o play.
E pare ali.
Viu? Os caras são da DEA, certo?
Continue.
O transporte dele chegou.
Estamos em posição.
Avisarei quando saírem.
Embora esta semana tenha sido difícil,
estamos saindo da tempestade.
Parece que sim.
Estive pensando na promessa que lhe fiz.
Seis meses... Para você abrir
sua empresa de segurança.
Isso mesmo.
É até possível
que eu invista no seu negócio.
O que acha disso?
Seria uma honra contar com seu apoio.
Posso ajudá-lo com a maleta?
Não, está quase pronta.
Leve essas. Eu o verei lá embaixo.
Claro, senhor.
Avance.
Pare aí.
Não. Esse é o Enrique. Continue.
Abra.
Salcedo está lá embaixo.
Estamos esperando por Miguel.
Entendido.
Pare. Volte.
Volte.
Mais.
Ali.
-Não é o Enrique de novo?
- Não sabe como parar o tremido?
Cara...
Cara, você estava certo.
Você estava certo, cara.
Vou matar aquele filho da puta.
Tome.
Tenha cuidado.
Merda, ele não atende.
Tome.
Obrigado.
-Olá.
- Pai.
É ele.
É o desgraçado do Salcedo.
David, outra vez com essa bobagem?
Até quando...
Escute.
Achei o esconderijo da DEA
que Enrique acusou Salcedo de conhecer.
Na mesma rua, há um hotel
com uma câmera apontada para a rua.
Chequei o vídeo com Dario,
e vimos a DEA, Enrique
e o filho da puta do Salcedo, pai.
Tem certeza disso?
Cem por cento. Chequei a placa.
Pai, pense bem.
Ele vai tirá-lo de um local seguro
para agarrá-lo no caminho.
É uma cilada, pai.
Pai...
Já te ligo.
Jorge, Don Miguel me pediu para lhe dizer
que ele precisa de sua ajuda
em alguma coisa.
Jorge?
Sim.
SEM SINAL
-Avise Serrano que vamos entrar.
- Vamos.
General!
Temos que entrar agora! Câmbio!
Precisa de mim, Don Miguel?
Sente-se.
Certo. Mas temos que sair daqui.
Acho que estaremos mais seguros aqui.
Seu filho da puta!
O que é isso? O que houve, Don Miguel?
Don Miguel!
Quanto capricho! Muito bem...
Queridas, aconteça o que for,
não saiam do quarto.
-Está bem.
- Não saiam por nada do mundo.
Tape a boca dele.
Don Miguel!
Por favor!
Vá para o seu quarto.
Vamos pelos fundos.
Confiei mais em você
que em meu próprio filho.
Você aceitou meu dinheiro.
Deixei que você protegesse minha família.
Você ouviu conversas privadas,
seu filho da puta.
Confiei totalmente em você.
E o que isso significou para você?
Merda nenhuma.
Nada.
Você é um animal.
Você é um rato de esgoto.
Nem isso. Um rato
tem mais dignidade que você.
Sabe o que acabei de fazer?
Mandei David ir à sua casa...
e matar sua mulher e suas filhas,
seu filho da puta!
Sra. Salcedo.
Abra a porta, por favor.
Meninas, parem de dobrar isso.
Aqui atrás. Venham aqui.
Aqui atrás.
Queremos falar com você. Abra!
Atirem!
Sei que está aí dentro, Sra. Salcedo.
Don Miguel! A DEA está no edifício.
Leve María e o menino para o carro!
Você também deveria vir.
Saia já!
Dê para mim! Saia daqui! Filho da puta!
Traidor de merda! Morra!
Vá!
Don Miguel, temos que sair já daqui!
Don Miguel! Não!
-Don Miguel, temos que sair fora!
- Mate-o!
Saia pela outra porta.
Depressa, porra!
Miguel Rodríguez...
Você está preso.
-General.
- Agente Peña.
Estou com Miguel Rodríguez
algemado do meu lado.
E Salcedo?
Entre.
-Alô, meu amor. Você está bem?
- Sim, e você e as meninas?
Sim. As meninas estão bem.
Estão assustadas, mas estão bem.
Conseguimos, Paola.
Sim. Nós conseguimos.
Estarei ao seu lado em breve.
Tem um minuto?
-Nós estávamos errados.
- Errados?
Sim. Chequei as contas
da campanha de Samper
e vi que ano passado,
eles estavam no vermelho.
Precisavam de dinheiro
para viagens, anúncios e tal.
E receberam US$ 6 milhões.
Exatamente a quantia
que Botero recebeu do cartel.
Então...
-Não foi lavagem de dinheiro.
- Não.
O dinheiro foi para a campanha.
Foi uma contribuição.
Nós já conversamos, Sr. Rodríguez.
Há bastante interesse de nossa parte.
Se você estiver interessado...
Sim. Claro.
POLÍCIA
Mas precisamos saber
o que receberemos pela nossa contribuição.
É claro.
Como sabe, nosso objetivo é recompensar
nossos investidores após a eleição.
Os termos que discutimos são razoáveis.
Então, você tem nosso apoio.
-Como organizaremos os pagamentos?
- Vamos nos reunir e discutir isso.
Sei que é difícil.
Mas vai se acostumar a ficar aqui.
Filho da puta.
Olhe, irmão...
vamos deixar o passado para trás.
Sei que não é o que você queria ouvir...
mas de qualquer forma, estamos ganhando.
Não sei o que estamos ganhando, Gilberto.
Ao prender você,
eles nos fizeram um grande favor.
Agora Pacho e Chepe precisam se entregar.
É a única maneira
de finalizarmos os termos.
Espero que esteja certo.
Não vou ficar nesta merda.
Soube sobre o Miguel.
Eu vou me entregar.
E Chepe também.
Mas antes disso, tenho algo para terminar.
Senhores.
Sr. Santacruz, preciso pedir
que nos acompanhe.
Você está preso.
Há lugar no bar. Podem se sentar.
Por favor, Sr. Santacruz.
Você tem de vir conosco.
Quem você acha que chamou a polícia?
Eis o que vamos fazer.
Quando eu terminar...
quando estiver pronto...
podem me dar carona até a prisão.
Sentem.
Comam algo. Vamos.
Peçam o que quiserem.
Vamos.
CARTEL DE CALI
Legendas: Ana Linhares