UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em fatos reais.
Algumas cenas, personagens, incidentes,
locais e eventos são fictícios.
Olá, garotas.
Perderam alguma coisa por aqui?
Estamos só dando uma volta.
Não podemos passar?
Não, meus amores. Vão ter que voltar.
Escutem...
Vocês querem nos encontrar depois?
-O quê?
- Eu falei...
-Julio.
- Pacho, seu filho da puta.
Cachorro filho da puta!
Atire!
Largue-me!
Solte-me!
-Solte-me!
- Vamos.
Solte-me!
Você.
Sra. Salazar.
Sabe o que me deixa feliz, Pacho?
O que me deixa muito feliz?
Que meus filhos
não mataram seu irmão, Alvaro.
Para ele passar o resto da vida...
como metade de um homem, metade...
Socorro!
...o grande momento
da rendição de Helmer Herrera
à justiça colombiana.
Este evento marcou
o fim do cartel de Cali,
que é responsável,
segundo fontes internacionais,
por mais de 80% do tráfico de cocaína
no mundo.
Durante minha campanha e meu governo,
prometi desmantelar
toda a rede de narcotráfico
e estamos cumprindo isso.
Gilberto, como você tem passado?
Bem, meu irmão.
Estou feliz de estarmos todos juntos.
O investimento em nossos amigos
nos ajudará agora.
Logo isto tudo passará,
será um episódio antigo
que nem queremos lembrar.
Por isso, senhores, eu proponho um brinde.
Isso eu já imaginava.
Chepe filho da puta.
Gilberto, eu gostaria de fazer um brinde.
Todos sabem que isto
não era o que eu queria.
Então acho difícil admitir
que isto foi para nosso bem.
Graças a você, logo teremos...
Como é que você diz?
"Uma grande vitória."
Nós acreditamos em você.
Ao meu irmão Gilberto. Nosso líder.
Senhores de Cali, saúde!
Vai com a sua mãe.
Pode entrar, senhor.
Diretor.
Don Miguel.
Por favor, pode vir.
-Alô.
- Sou eu.
-Notícias do Pallomari?
- Navegante está atrás dele.
Eu vou achá-lo, não se preocupe.
E o filho da puta do Salcedo também.
David, fique de olho no Henao.
O filho da puta pode ver isto
como uma oportunidade. Seja discreto.
Sim, não se preocupe.
-Como está a María?
- Eu não sei.
Como não sabe?
Quero que veja se ela está bem.
É importantíssimo achar o Pallomari.
Aquele filho da puta pode cagar com tudo.
Avise quando o encontrar.
-Guillermo?
- Preciso de sua ajuda, Gonzalo.
Sabe que não posso me envolver.
Calma. Desde quando lhe acontece algo?
Quero um conselho legal e rápido.
Resolvi que a melhor maneira
de sair desta situação
é me entregar às autoridades.
Normalmente, você estaria certo.
Mas já existe
um mandado de prisão em seu nome.
Um mandado de prisão?
A polícia não vai proteger você.
Eles vão matá-lo.
Eu sou o chefe da contabilidade.
Todo dólar e segredo da organização
passaram por esta cabeça. Está tudo aqui.
Então diga a quem seja que vou negociar.
Guillermo, fuja com sua família
para longe de Cali.
Minha mulher gosta do trabalho dela.
-Como assim? Não entendo.
- Sabe como Patrícia é teimosa.
Ela construiu a empresa do zero.
Não posso ir embora sem ela.
Olhe, isto não é um conselho legal,
mas sim de amigo...
Faça sua mulher entender a situação.
Mas seja rápido.
Pode me arrumar uma arma?
Teremos de tomar cuidado
pelo resto da vida,
mas se eu os ajudar...
talvez um dia possamos voltar à Colômbia.
Você ficou maluco? Eles quase nos mataram.
E você está dizendo
que precisa voltar a Cali?
Acha mesmo que podemos voltar à Colômbia?
Assim que pisarmos aqui novamente,
matarão nossas filhas.
Está querendo compensar
os últimos quatro anos da sua vida?
Eu sou um homem bom.
Eu era um homem bom.
Eu partirei amanhã com as meninas.
Não vou esperar por você.
Espere aqui, está bem? Obrigada.
Por ali.
Continue procurando por ele.
Chega de desculpas.
Está bem.
Sim?
Teve notícias do seu pai?
Sim.
David, estava pensando no arranjo
que fiz para meu filho...
Arranjo?
Eu achei que era amor de verdade.
Seu pai sabe que gosto dele.
Isso é lindo.
Sério.
Mas eis a questão.
Você não significa nada para mim.
Você não é minha mãe.
Você não é meu problema.
-David...
- O quê?
Que porra eu lhe devo?
María.
Abra as pernas para outro cara.
Você sabe fazer isso.
Está bem?
Jorge.
Boa tarde, Sr. Salcedo.
O Sr. Espinosa ainda está no almoço.
Ele deve voltar em breve.
-Esperaremos por ele lá dentro.
- Certo.
Aceita uma bebida?
Tenho que sair. Até semana que vem.
Com licença.
Como são as garotas daqui?
São as melhores de Cali.
Abra!
Entre!
Entre, filho da puta.
ACESSO RESTRITO APENAS COM SENHA
-Boa tarde.
- Boa tarde.
-Estou procurando Fredy Moya.
- Sim.
-É aquele de roxo.
- Obrigado.
Com licença.
Você trabalha com Patricia Pallomari?
Javier Peña, da DEA.
Ligarei depois.
-Alô.
- Sou eu.
Não posso falar agora. Ligue depois.
Não, espere. Não posso ligar depois.
Sim.
Eu precisaria checar
os dados no escritório.
Agora não posso falar.
-Espere.
- Patricia, a DEA esteve aqui.
A DEA. Eles me fizeram perguntas.
-O que você disse?
- Eu os mandei à merda.
Querem Guillermo, não você.
Não posso falar agora. Ligarei depois.
Eles mencionaram uma recompensa.
Temos que aproveitar.
Preciso usar o banheiro.
Era do trabalho?
Sim.
Com licença.
Desta vez, ao menos abra a janela.
Por aqui.
Eu lhe ofereceria um drinque,
mas não sirvo putas do cartel de Cali.
Sente-se.
Don Orlando, vim lhe pedir proteção.
Por quê?
Não se sente segura?
Após a morte do meu marido,
fiz o que foi necessário.
Agora estou aqui, disposta a fazer
o que for necessário novamente.
Então, o que me oferece?
Aqui.
Como foi a viagem?
Foi fácil.
Lugar bonito.
Obrigado por se encontrar comigo.
Somos homens ocupados.
Não vou desperdiçar seu tempo.
Mas sou um homem de negócios, como você.
A informação que procura
talvez esteja em minha posse.
Se chegarmos a um acordo,
a informação pode ser sua.
Está entendendo?
Pelo telefone, você disse
que sabia onde está Pallomari.
Certo?
Olhe, vou explicar melhor...
Patricia e eu estamos apaixonados.
Queremos ficar juntos.
Então, Guillermo é um problema para mim.
Pelo que eu soube,
ele também é um problema para você. Certo?
Você está certo.
Talvez possamos ajudar um ao outro.
Se fizermos um trato,
essa informação pode ser sua.
-Vou pegar uma bebida para você, está bem?
- Claro.
Vocês já estão usando o Windows 95?
Vamos esperar até o próximo ano.
Onde está a porra do Pallomari, veado?
Não me ouviu?
Aqui está o leite.
Daqui a pouco, é hora de dormir.
-Vá para o quarto.
- Quem é?
Não sei. Vá para o quarto. Rápido.
-Está tudo bem.
- São os gringos.
-Calma.
- Você os conhece?
-Eles vieram ao escritório.
- Abaixe a arma.
Feche a porta.
Não podemos partir
antes de pelo menos uma semana.
-Você ouviu.
- A empresa... Não posso partir.
-Temos que ir.
- Preciso de uma semana.
Ponha o rádio no painel
e as mãos no volante.
Como você está, Jorge Salcedo?
Eu sei sobre Fredy Moya.
Mas não é da minha conta.
Tem razão. Não é da sua conta.
Não sabe o que farão se a acharem?
E com seus filhos?
Tenho que me despedir dele.
Nós nos amamos. Não posso partir assim.
Sra. Pallomari, se você ficar, vai morrer.
Entendeu?
Serei franco com você.
Na verdade...
fiquei desapontado
quando soube que você era o traidor.
Mas ainda gosto de você.
Está tudo bem. Eu não vou matar você.
David Rodríguez...
Ele quer matar você pessoalmente.
Por mim, está ótimo.
Assim, nossa amizade permanece intacta.
-Vamos.
- Vamos, droga!
-O casaco...
- Certo. Vamos logo.
Diga que eles podem sair.
Diga que eles podem sair, Jorge Salcedo.
Vamos acabar com isso.
Abaixe a arma.
Não quero matar você.
Sabemos que isso é mentira.
As crianças!
Não olhem!
O que ele está fazendo aqui?
-Que diabos é isso?
- Abra!
Tome cuidado!
Entramos.
Vamos!
O que aconteceu?
Eles mataram o Navegante.
E o Pallomari?
O filho da puta fugiu.
Tem certeza?
Vamos para o aeroporto.
Vamos pegar esses...
Vamos sair imediatamente!
Filhos da puta!
Você, venha comigo.
Vamos para o aeroporto.
Chame o pessoal. Agora!
Somos o Norte del Vale, filhos da puta.
Com quem acham que se meteram?
Vão à merda, desgraçados.
Chefe!
Vamos. Saiam.
Patricia, saia por aqui.
Cuidado, meu amor.
Está vendo? Temos um jato particular.
Temos um avião só para nós.
Entrem no avião. Vai ficar tudo bem.
Vamos lá.
Adeus, Salcedo.
Declaramos unanimemente
que esses depoimentos
que ouvimos do Sr. Pallomari são ridículos
e grotescamente fraudulentos.
Muito obrigado.
Ajudaria muito se o presidente colombiano,
líder do governo...
DEPTO. DE ESTADO DOS EUA
...fosse tão dedicado
à luta contra os narcóticos quanto outros
em seu governo.
EMBAIXADA DOS ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
Sabe o que vai acontecer
quando der essas declarações, certo?
Você pagará um preço.
Aperte o botão.
Começaremos por seu nome e seu cargo.
Javier Peña, adido da DEA na Colômbia.
Em entrevista exclusiva
a um canal de notícias,
ele acusa o país de ser
uma narcodemocracia.
E falou que o país caiu no abismo.
Esses comentários não foram
bem recebidas pelos colombianos.
O povo está exigindo
uma resposta oficial do...
Gravações foram divulgadas
ligando o presidente ao narcotráfico.
Eles precisam de cinco milhões.
Estão faltando três.
-Nós temos.
- Sim?
Está combinado.
O escândalo ameaça
a carreira política de Samper
se for confirmado que a campanha
recebeu dinheiro de drogas.
DINHEIRO SUJO AMEAÇA PRESIDENTE
Presidente Samper,
a única solução é sua renúncia!
Os colombianos podem ter certeza...
de que se provarem a existência
de transferências de dinheiro,
esse depósito aconteceu
sem meu conhecimento.
Don Chepe.
Gostei de receber seu telefonema.
DELATAR COMPENSA
DEPTO. DE JUSTIÇA DOS EUA
COMBATE ÀS DROGAS
Muito bem, amigos. Vamos andando.
Vamos.
Teimoso.
Então...
Precisa consertar a cerca
depois de toda tempestade?
Alguém tem que fazer isso.
A vida é assim.
Legendas: Ana Linhares